Cela peut nuire aux droits des femmes.
Elles ont créé et partagé des oeuvres artistiques et musicales sur leur expérience en tant que femmes.
Si vous êtes en couple et maltraité par votre partenaire, vous pouvez appeler la Hotline Nationale contre la Violence Domestique 24 heures sur 24 pour demander de l'aide.
Mais pour obtenir un emploi aux États-Unis, vous devez être qualifié pour le poste.
Dans environ la moitié des foyers aux États-Unis, les deux parents travaillent à temps plein.
Les femmes représentent 51 % de la population.
Des femmes ont défilé dans les rues pour protester.
Beaucoup de femmes et d'hommes portent des jeans la plupart du temps.
Plus sur USAHello
Les femmes ont le droit de voter aux États-Unis depuis 1920.
Cela s'appelait le Mouvement de Libération des Femmes.
À la maison, la mère et le père font souvent tous les deux la lessive, la vaisselle, la cuisine et s'occupent des enfants.
Elles représentent près de 50 % des travailleurs.
Elles peuvent, par exemple, porter des pantalons ou porter des vêtements qui laissent voir la peau.
Par exemple, elles ont du mal à travailler tout en prenant soin de leur famille.
Les femmes travaillent dans tous types d'emplois.
Mais il existe de nombreuses façons dont les expériences de vie des hommes et des femmes sont différentes.
Elles paient souvent une garde d'enfants pour leurs bébés et leurs enfants pendant qu'elles travaillent.
La maltraitance et la violence contre les femmes, les hommes ou les enfants sont illégales.
Certaines entreprises versent aux employées une partie de leur salaire.
Dans une famille, l'homme et la femme peuvent tous les deux travailler à l'extérieur du foyer.
Parfois, les décisions qui affectent la santé des femmes et leurs choix personnels sont prises principalement par des hommes.
Après la fin de leur congé de maternité, les femmes américaines retournent au travail.
Cela signifie que la personne qui est le patron a dû postuler et passer un entretien pour obtenir le poste.
Les femmes achètent généralement des vêtements bon marché et les remplacent au bout de quelques années.
Mais il y a toujours un manque de femmes aux postes de direction.
Certaines femmes ne portent pas de vêtements habillés en dehors du travail ou des occasions particulières.
Cependant, cela ne signifie pas que les femmes ont une égalité totale avec les hommes.
Cela a changé la façon dont les femmes étaient traitées aux États-Unis.
Renseignez-vous sur les expériences des femmes au travail, à la maison et quand elles ont des enfants.
La plupart des femmes ont droit à un congé non payé de 3 mois.
À l'époque, les femmes restaient à la maison avec les enfants et les hommes allaient travailler.
Les femmes américaines représentent une part importante de la main-d'œuvre.
Si une personne est reconnue coupable de violence conjugale, elle peut aller en prison.
Certaines femmes américaines sont également confrontées à la violence domestique ou aux mauvais traitements de la part de leurs partenaires.
Parfois, les jeunes peuvent même porter des tenues de sport au travail ou à l'école.
Lisez des articles au sujet des droits des femmes, des vêtements et de la maltraitance des femmes.
Les femmes gagnent généralement moins d'argent que les hommes.
Aux États-Unis, les femmes peuvent s'habillent différemment des femmes d'autres cultures.
Tenues vestimentaires des femmes
Aux États-Unis, certains lieux de travail sont également décontractés, en particulier dans les villes.
En savoir plus sur les lois américaines .
Lorsque les femmes accouchent, elles s'absentent de leur travail.
En savoir plus sur la parentalité aux États-Unis .
Dans l'ensemble, le style vestimentaire aux États-Unis est décontracté.
Il n'y a pas d'emplois réservés aux hommes ou aux femmes.
Elles ne les fabriquent pas elles-mêmes et ne les font pas non plus confectionner par des professionnels.
Cela ne veut rien dire non plus sur sa moralité.
Aux États-Unis, porter des vêtements révélateurs ne ternit pas la réputation d'une femme.
Les femmes peuvent avoir les mêmes emplois que les hommes.
En savoir plus sur les femmes au travail .
Il y a beaucoup moins de femmes chefs d'entreprise que d'hommes.
Elles ne font appel à des professionnels que pour les grandes occasions.
Les femmes achètent généralement leurs vêtements dans des magasins.
Les hommes et les femmes américains partagent généralement les responsabilités et les tâches ménagères au sein du ménage.
Les femmes peuvent être élues et peuvent posséder des biens.
Dans la société américaine, les femmes sont égales et ont les mêmes droits que les hommes.
Aux États-Unis, les femmes sont égales aux hommes.
De nombreuses femmes américaines éprouvent également des difficultés à concilier vie professionnelle et vie privée.
Les femmes en Amérique à la maison
La maltraitance des femmes en Amérique
Les femmes en Amérique au travail
Les femmes en Amérique
Ces avantages varient énormément.
Ces avantages complémentaires peuvent comprendre :
Qu'est-ce que le salaire?
Découvrez ce que vous devez savoir pour être payé avec un salaire ou les traitements.
Il s'agit d'un paiement que vous recevez pour votre travail.
Le lieu
Informez-vous aussi concernant la rémunération minimale obligatoire dans chaque état.
Parfois, un emploi à temps plein ou temps partiel vous offrira des avantages complémentaires venant s'ajouter à votre rémunération.
Vous pouvez épargner une partie de votre rémunération pour la verser sur un compte retraite.
La rémunération est bien sûr un élément important à considérer mais d'autres éléments méritent aussi toute votre attention.
Quand un emploi nécessite plus de compétences ou un niveau d'études élevé, la rémunération est habituellement elle aussi plus élevée.
Une assurance santé: votre emploi peut ainsi vous aider à payer les dépenses de santé, pour vous et votre famille.
Une rémunération plus élevée peut être moins intéressante qu'une rémunération plus faible, si cette dernière s'accompagne de différents avantages complémentaires.
Le montant de ce paiement est fixe et déterminé par mois ou par an.
Un programme de retraite: votre emploi peut alors vous aider à épargner en vue de votre retraite.
Le lieu où un emploi est proposé peut aussi influencer la rémunération.
Vous pouvez également vérifier quelle est la rémunération moyenne de ce type de travail dans la ville concernée.
Habituellement, dans un emploi où la rémunération est calculée par an, vous serez payé chaque quinzaine ou chaque mois.
Le montant total des rémunérations ainsi reçues sera égal au montant annuel annoncé, pour autant que vous conserviez votre emploi durant un an.
Toutefois, étant donné que vous devrez payer moins pour votre loyer, la nourriture et d'autres choses, l'écart avec les salaires proposés dans des villes et états où la vie est plus chère est à relativiser.
Jours d'absence rémunérés: certains emplois vous permettent d'être payé pour vos jours de congé et d'absence pour maladie.
S'il y a beaucoup de postes vacants nécessitant ce profil et que les entreprises ont du mal à trouver les personnes adéquates, la rémunération proposée pourra être plus élevée.
Vous pouvez aussi travailler à la pige (par exemple, être payé 50 dollars pour chaque article que vous écrivez) ou travailler en free-lance (travail sur commande, payé pour chaque commande exécutée).
Certains employeurs contribuent à cette épargne retraite en y ajoutant un montant donné.
Quels éléments influencent la rémunération ?
Vous recevez alors un montant fixe par année de travail.
Par conséquent, ces villes et états sont susceptibles d'offrir des rémunérations plus élevées.
À l'inverse, si beaucoup de gens cherchent un type d'emploi donné, les employeurs auront l'embarras du choix et la rémunération pourra être plus faible.
Selon le cas, le « tarif » communiqué par votre employeur correspondra donc à ce que vous recevrez par heure, jour, semaine ou mois de travail.
Certains emplois peuvent aussi payer plus si vous travaillez les jours fériés.
L'employeur doit vous informer de la rémunération proposée pour vous permettre de décider si vous acceptez l'emploi ou non. Vous pouvez aussi vous renseigner auprès de la société concernée ou de personnes que vous connaissez.
Il arrive aussi qu'une rémunération soit calculée par an.
On parle alors plutôt de wages en anglais.
Ce sont les suivant : La République populaire démocratique de Corée (Corée du Nord), l'Iran, le Soudan et la Syrie.
Vous n'avez pas à donner de détails personnels.
Ils peuvent être autorisés à entrer ou à rester en tant que :
En fonction de vos réponses, il vous montrera quels sont vos choix.
Ils peuvent vouloir venir travailler ou étudier pendant un certain temps.
Raisons humanitaires
Il a également déclaré que cette règle nuirait au regroupement familial .
Il vous donne la permission de rester et indique combien de temps vous pouvez rester.
Voulez-vous venir aux États-Unis?
Vous êtes déjà aux États-Unis et vous avez besoin de changer de statut?
Il vous pose quelques questions de base, telles que d'où venez-vous et pourquoi venez-vous aux États-Unis.
Il a déclaré que la règle était injuste parce que vous ne pouvez pas avoir de couverture de santé avant d'être aux États-Unis.
Vous pouvez lire la déclaration pour plus de détails sur la nouvelle règle.
Le 3 novembre 2019, un juge américain a mis fin à cette règle.
Les immigrants devront prouver qu'ils ont une assurance maladie ou un autre régime de soins de santé approuvé.
Les différents types de visas ont des lettres pour les identifier.
Vous pouvez faire une demande sur l'ESTA si vous êtes citoyen de l'un de ces pays et si vous venez aux États-Unis pour 90 jours ou moins, pour affaires ou en tant que touriste.
Les États-Unis ont plusieurs types de visas, mais il y a deux catégories principales.
Qu'est-ce qu'un visa ?
Vous pouvez en savoir plus sur les raisons pour lesquelles le Département d'État américain souhaite connaître vos réseaux sociaux , et ce qu'il fait de ces informations.
Vous aurez probablement besoin d'un visa américain.
Il peut être difficile de savoir comment choisir le bon visa.
Les visiteurs peuvent être des touristes ou des membres de la famille en visite.
Devenir un résident permanent des États-Unis est un long procédé, mais de nombreux titulaires de visas sont éligibles.
Certains individus viennent aux États-Unis pour demander une protection.
Si vous êtes un citoyen de l'un de ces quatre pays, vous allez être interrogé
Certains pays font partie du programme d'exemption de visa américain.
Les États-Unis affirment que ces quatre pays aident les terroristes.
Découvrez les différents types, trouvez celui qui vous convient le mieux et apprenez comment faire une demande.
La nouvelle règle ne s'applique pas aux réfugiés, aux demandeurs d'asile, aux étudiants ou aux personnes ayant suffisamment d'argent pour payer eux-mêmes toutes leurs factures médicales.
La déclaration indique qu'après le 2 novembre 2019, les États-Unis ne délivreront plus de visa immigrant aux personnes qui ne peuvent pas payer leurs propres soins de santé.
Ici, les visiteurs doivent obtenir une autorisation par le biais d'un programme appelé Système électronique d'autorisation de voyage (Electronic System for Travel Authorization ou ESTA en anglais).
Un visa est un cachet ou un document délivré par un pays et signifiant que vous êtes autorisé à venir dans ce pays.
Si vous avez un visa immigrant, vous pouvez passer à l'étape suivante et demander à devenir un résident permanent.
Votre formulaire de demande de visa vous demandera de fournir des informations concernant vos réseaux sociaux.
Remarque importante: Le 4 octobre 2019, le président des États-Unis a fait une déclaration à propos des visas immigrant.
Nous mettrons cette page à jour dès que nous aurons plus d'information.
En savoir plus sur comment devenir un résident permanent et sur l'obtention de la carte verte .
Remarque importante: Un visa ne vous garantit pas l'entrée aux États-Unis.
Il vous permet de voyager vers les États-Unis, mais vous pouvez toujours vous voir refuser l'entrée par l'immigration au Service des douanes et de la protection des frontières (US Customs and Border Protection ou CBP en anglais).
Il existe d'autres catégories qui ne concernent ni les immigrants ni les non-immigrants, comme les militaires ou les personnes bénéficiant d'un traitement médical.
En savoir plus sur l'admission aux États-Unis .
En savoir plus sur l'assurance maladie aux États-Unis .
Quels sont les types de visas qui existent?
Les visas non-immigrant sont destinés aux personnes qui souhaitent visiter.
Leurs ressortissants n'ont pas besoin de visa pour entrer aux États-Unis.
En savoir plus sur les autres catégories de visa .
États soutenant le terrorisme
Comment savoir quel visa demander?
Comment faire une demande de visa américain
Les États-Unis ont déclaré quatre pays comme étant des États soutenant le terrorisme.
Autres statuts de visa américain
L'Assistant de visa ( » Viza Wizard » en anglais) du Département d'État américain peut vous aider.
Le lien sera une lettre ou plusieurs lettres et souvent aussi un nombre - par exemple J ou H1-B.
Lorsque vous sélectionnez le lien pour demander un visa immigrant, vous quittez le site internet du Département d'État et accédez au site internet des Services de la citoyenneté et de l'immigration des États-Unis.
Tout d'abord, sélectionnez le visa dont vous avez besoin dans la liste de State.gov list Sélectionnez le lien à côté du type de visa.
Vous pouvez trouver une liste des visas non-immigrant sur le site internet du Département d'État.
Vous pouvez trouver une liste des visas immigrant sur le site internet du Département d'État.
Les visas immigrant sont destinés aux personnes qui souhaitent venir aux États-Unis pour y vivre.
Résidents permanents
Si une personne meurt soudainement, appelez le 911 pour signaler qu'il y a eu un décès.
Quoi faire quand quelqu'un meurt
Ce n'est pas grave !
Ville, État ou Pays
Sur cette page, vous trouverez un format de base à suivre.
Vous trouverez ceux-ci plus adaptés à certains emplois.
Laissez simplement ces rubriques de côté.
[Continuez et énumérez toute votre expérience professionnelle si vous ne travaillez pas depuis longtemps, mais n'allez pas au-delà de 15 ans si vous travaillez depuis longtemps.]
Indiquez les langues que vous parlez ici.
[Ce n'est pas grave si votre CV fait plus d'une page, mais il ne doit pas dépasser deux pages.]
Vous pouvez également voir des exemples de CV de nouveaux arrivants bhoutanais , Karen et Somali .
Par exemple, il se peut que vous n'ayez pas reçu de récompense dans votre travail ou autre, et vous n'avez peut-être pas suivi de développement professionnel par le passé.
Commencez chaque puce par un verbe et parlez de ce que vous avez fait en tant qu'individu, plutôt que d'évoquer le groupe avec lequel vous avez travaillé.
Exemples de CV - un bon format à utiliser
Récompenses et prix
Parmi les exemples: cours d'art oratoire, conférences professionnelles et certifications pour une formation spécifique, telle qu'une formation en matière d'hygiène ou de sécurité.
Avez-vous besoin d'exemples de CV?
C'est l'endroit approprié pour rédiger un résumé succinct de vos 4 à 7 principales responsabilités et plus grands objectifs atteints.
Indiquez 4 à 7 de vos principales responsabilités et plus grands objectifs atteints.
[Recommencez si vous avez plus d'une licence.
Décrivez votre lieu de travail en une seule phrase.
Études
Si vous n'êtes pas diplômé du secondaire, vous pouvez laisser de côté la section Études.
Si vous n'êtes pas allé à l'université, vous pouvez laisser cela de côté ou indiquer votre lycée ou autre formation ou diplôme.
Énumérez les prix que vous avez reçus pour un travail bien fait.
Licence ou diplôme, nom de l'école Date d'obtention du diplôme
Lorsque vous cliquez sur les liens, le fichier se téléchargera sur votre ordinateur.
Vous pouvez télécharger le modèle de CV ci-dessus sur votre ordinateur ou appareil mobile.
Êtes-vous prêt.e à rédiger votre CV pour une demande d'emploi?
Mais si vous possédez un diplôme GED® ou un autre diplôme, indiquez le. ]
Vous pouvez de nouveau vous en servir comme base, mais modifiez les informations en fonction de vous et de l'emploi pour lequel vous postulez.
Énumérez les cours suivis ou les événements auxquels vous avez participé pour améliorer vos compétences professionnelles.
Inscrivez vos compétences et le type d'emploi que vous recherchez.
Téléchargez ce CV de base au format Word
Lorsque vous cliquez sur le lien, le document ira automatiquement dans votre dossier téléchargements.
Téléphone | e-mail
Lorsque vous rédigez votre propre CV, utilisez simplement les rubriques qui s'appliquent à votre situation.
Décrivez l'établissement d'enseignement en une seule phrase.
Le modèle est au format Word.
Vous pouvez également télécharger le format Word et l'adapter à votre demande d'emploi.
Téléchargez le modèle de format de CV maintenant .
Intitulé du poste, nom de l'entreprise Date de début - date de fin
Vous pouvez l'utiliser comme base pour votre propre CV en changeant les mots pour l'appliquer à votre situation.
Qu'est-ce que la santé mentale?
Comprendre ce qu'est la santé mentale et la maladie mentale vous aidera à savoir quoi faire si vous ou quelqu'un que vous connaissez souffrez de problèmes de santé mentale.
Un message de la communauté
Les Américains parlent des problèmes mentaux et essayent de trouver une façon d'y remédier .
La santé mentale influe sur votre façon de penser et de ressentir.
Photo gracieuseté de CareerOneStop
Emplois informatiques et industrie de la technologie
Renseignez-vous sur les différents cheminements de carrière que vous pouvez prendre dans les technologies de l'information.
Si vous pouvez utiliser cet outil important, vous pouvez trouver un emploi.
Quel métier?
La technologie est un outil que les gens utilisent pour faire leur travail.
Les emplois se chevauchent avec tous les autres secteurs, de la santé à l'hospitalité en passant par la fabrication.
Technicien en information sur la santé (ITH) - Les techniciens en information sur la santé tiennent des dossiers médicaux numériques sûrs, exacts et à jour.
Pour les emplois informatiques hautement qualifiés, la plupart des employeurs recherchent de l'expérience et un diplôme.
C'est un bon travail si vous voulez travailler pour vous-même.
Commencez votre recherche
Voici quelques organismes qui proposent de l'aide partout aux États-Unis:
Services et professionnels de santé mentale
Ils veulent mieux comprendre votre situation pour décider comment vous aider.
Les prestataires de soins de santé mentale travaillent dans les hôpitaux, les cliniques et les cabinets médicaux privés.
Si vous ne trouvez pas ce que vous cherchez sur cette page, veuillez ne pas abandonner!
Vous pouvez également utiliser Internet pour vous aider.
Leur travail consiste à vous aider à trouver ce dont vous avez besoin.
Apprenez à devenir citoyen américain .
USAHello propose un cours en ligne gratuit pour vous aider à vous préparer au test de naturalisation (citoyenneté).
En tant que réfugié ou autre résident américain, vous pouvez bénéficier des avantages publics.
Mais si vous devenez citoyen, vous pouvez continuer à recevoir le SSI aussi longtemps que vous en avez besoin.
Ou vous pouvez trouver une aide à la traduction et des interprètes gratuits .
Si vous avez du mal à demander en anglais, utilisez un outil de traduction.
Regardez les anciens réfugiés parler de leurs expériences
Il s'agit notamment des prestations pour les personnes handicapées, sans emploi ou ayant dépassé un certain âge.
Vous pouvez taper des mots dans Google Translate et il vous dira quoi dire en anglais.
Une note importante à propos de SSI: Certains réfugiés et autres non-citoyens qui obtiennent SSI cesseront de l'obtenir après 7 ans.
Obtenez de l'aide pour la traduction
Cours gratuits pour le test de citoyenneté américaine
En savoir plus sur les avantages publics .
Le revenu supplémentaire de sécurité (SSI) est destiné à aider les adultes handicapés, les enfants et les personnes de plus de 65 ans à faible revenu.
Certains non-citoyens peuvent recevoir le SSI.
Demandez plutôt à votre centre pour personnes âgées, à votre agence de réinstallation ou à votre bibliothèque.
En savoir plus sur SSI pour les non-citoyens .
Accéder au cours
Regardez FindHello pour trouver des soins de santé communautaires près de chez vous.
Devoirs d'un gérant de restaurant
Autres ressources
Si vous disposez d'une carte de crédit ou d'une carte de débit, acheter en ligne est facile.
Ils peuvent offrir GED® ou HiSET™.
Étudiez en ligne pour passer votre test GED®, TASC ou HiSET afin de pouvoir aller à l'université ou trouver un meilleur emploi.
Vous pouvez en savoir plus sur passer le test TASC sur papier et à propos de passer le test TASC en ligne.
Consultez ce tableau afin de savoir quel test est offert dans votre État .
D'autres États permettent seulement aux résidents de passer le test. Vous pouvez trouver les exigences de test TASC dans votre État .
Voici quelques options:
Préparez-vous à votre test GED® ou à devenir un citoyen américain.
Trouver un collège communautaire près de vous.
Les cours offerts par USAHello sont gratuits et conçus pour les réfugiés et les immigrés.
Si vous possédez une licence en administration publique d'un autre pays, Upwardly Global aide les immigrants autorisés à travailler, les réfugiés, les demandeurs d'asile, et ceux qui possèdent un Visa spécial pour les immigrés pour leur permettre de reprendre leurs carrières aux États-Unis.
Les cours gratuits proposés par USAHello sont ouverts à tous
Est-ce qu'un emploi en administration publique est ce qu'il me faut ?
Apprenez-en davantage sur les emplois dans l'administration publique et les différents types d'activités à but non lucratif et dans la fonction publique.
Emplois et carrières dans l'administration publique
Il y a plusieurs chemins qui mènent à des emplois en administration publique:
Découvrez des instituts en ligne des programmes de MPA en ligne.
Plus sur USAHello
Utiliser les sites Web des gouvernements locaux
Ils peuvent vous orienter vers des formations de travail et l'éducation.
Par exemple, si vous étiez professeur, vous pouvez effectuer un transfert au poste d'administration en éducation.
Découvrez les différents cheminements de carrière que vous pouvez suivre dans l'administration publique.
Comment puis-je passer le test HiSET™?
Que dois-je savoir sur le test HiSET™?
D'autres états permettent seulement aux résidents de passer le test. Vous pouvez trouver les exigences de test HiSET ™ dans votre état .
Il s'agit donc d'une belle réussite!
Vous devrez répondre à de nombreuses questions sur tous ces sujets.
Regardez à nouveau le tableau pour voir lequel.
Le test dure plusieurs heures et est divisé en plusieurs sujets.
De nombreux Américains, réfugiés et immigrants n'ont pas pu terminer leurs études secondaires.
Le test est composé de cinq matières différentes: les sciences sociales, les sciences, les mathématiques, la lecture et l'écriture.
Vous pouvez étaler les sujets sur des jours différents.
Vous pouvez passer le test sur un ordinateur ou sur papier.
Vous pouvez l'utiliser pour trouver un meilleur emploi et aller à l'université.
Le TASC est un test de votre compréhension et de vos connaissances.
Le nom TASC est l'abréviation de Test Assessing Secondary Completion ™.
La réussite de votre test TASC peut vous aider à mieux réussir.
Les classes GED® en ligne gratuites d'Usahello abordent chaque sujet du test. Vous pouvez commencer un cours lorsque vous êtes prêt.
Si votre état ne propose pas de TASC, vous pouvez toujours obtenir un diplôme.
Vous pouvez passer le test HiSET ou le test GED® dans votre État.
Mon État offre-t-il le test TASC?
Mais si vous réussissez le test TASC, votre Etat vous délivre un diplôme (certificat).
En plus d'obtenir un enseignement d'études secondaires, un plus grand choix d'emplois s'ouvrira à vous.
Il s'agit d'un diplôme d'équivalence d'études secondaires (high school equivalency (HSE) diploma), ce test est parfois appellé " test HSE".
Le TASC est un diplôme qui montre que vous avez les mêmes connaissances que quelqu'un qui a terminé ses études secondaires aux États-Unis.
Comment dois-je m'y prendre pour étudier pour le test GED?
Le diplôme indique que vous avez des compétences équivalentes (les mêmes) que quelqu'un qui a terminé ses études secondaires aux États-Unis.
La réussite du test montre que vous avez les mêmes connaissances et compétences qu'une personne qui a obtenu son diplôme d'études secondaires aux États-Unis.
Qu'est-ce que le TASC?
Qu'est-ce que le test TASC?
À quoi ressemble l'épreuve TASC?
Comment nous protégeons-nous dans la vie de tous les jours?
Si vous publiez sur Facebook pendant vos vacances en famille, les gens sauront qu'il n'y a personne chez vous.
Les médias sociaux permettent aux gens de s'inventer des identités très facilement.
Ces applications et sites Web peuvent utiliser vos données d'une façon qui ne vous convient pas.
De la même manière, beaucoup de faits sont entièrement faux.Il peut s'agir de personnes avec un faux nom ou d'un « bot » (un faux robot).
Voici 10 façons d'éviter les dangers des médias sociaux
Lire les détails.
Qu'est-ce qui vous inquiète ?
Alors, que devrions‑nous faire et à qui devrions-nous faire confiance ?
Vous pouvez leur demander de l'aide.
Les règles les plus importantes sont les mêmes partout aux Etats-Unis:
Restez chez vous autant que possible et gardez vos enfants à la maison.
Les centres de soutien aux applications ne sont pas encore ouverts.
Il est difficile de faire confiance au gouvernement.
En qui puis-je avoir confiance ?
N'allez pas travailler ou ne quittez pas votre maison si vous êtes malade.
Si vous êtes malade, cherchez de l'aide.
En apprendre plus sur comment rester en bonne santé.
Évitez tout contact avec les gens avec qui vous ne vivez pas.
Nous sommes tous très inquiets à propos du coronavirus.
Vous devrez utiliser le centre de contact USCIS .
Je suis sans-papiers et j'ai besoin de soins médicaux
Observez de bonnes pratique d'hygiène.
Mais si vous suivez les règles importantes énoncées ci-dessus, vous vous protègerez et vous protègerez les autres où que vous viviez.
L'USCIS ouvrira certains bureaux le 4 juin.
Renseignez-vous sur vos droits en anglais , arabe , amharique , birman , chinois et tagalog .
Vous devez porter un masque et suivre les instructions sur l'éloignement social.
Mais parce que le COVID-19 est très contagieux, appelez d'abord le 911, votre hôpital ou votre agence de santé locale.
Cette page répond à certains des sujets importants pour les immigrés.
Voici des mises à jour pour les immigrés, les réfugiés et les demandeurs d'asile :
Sur les ouvertures de bureaux, les entretiens et les rendez-vous.
Vous pouvez sortir pour faire de l'exercice ou vous procurer des médicaments et de la nourriture nécessaires, mais vous devez rester à 2 mètres des autres personnes.
Aux Etats-Unis, la loi dit qu'aucun service d'urgences dans un hôpital ne peut vous refuser parce que vous n'avez pas de papiers ou parce que vous ne pouvez pas payer.
Connaissez vos droits pendant la pandémie du coronavirus
ICE continue les arrestations mais ICE affirme ne pas faire d'arrestation dans les centres médicaux ni les hôpitaux.
Le Centre National des Visas (CNV) ne répondra qu'aux demandes urgentes.
Vous avez également, peut être, des droits à l'assurance maladie.
Il est très important que nous faisions confiance aux informations qu'ils donnent en ce moment.
Beaucoup de nouveaux arrivants aux Etats-Unis sortent de situations difficiles.
Veuillez lire la page du coronavirus USCIS pour plus d'informations.
Vous avez des droits en matière de santé aux Etats-Unis, peu importe votre statut légal.
En mars 2020, l'USCIS a annulé des rendez-vous et fermé des bureaux, sauf en cas d'urgence.
Pour une demande non-urgente, utilisez outil CEAC , mais vous aurez peut-être quelques difficultés pour obtenir une réponse.
Ce guide , créé par HIAS, offre des informations aux réfugiés, demandeurs d'asile, asilés et autres immigrants sur vos droits pendant cette période incertaine.
USCIS a de nouvelles règles dans tous les bureaux pour limiter la propagation de COVID-19.
Mais si vous êtes un immigré, un réfugié, ou un demandeur d'asile aux Etats-Unis, il se peut que vous le soyez encore plus.
Ils mettent leur vie en jeu pour comprendre des maladies comme le COVID-19 et protéger le public.
Chaque État dispose de règles spécifiques .
Le bureau exécutif en charge de la vérification des décisions en matière d'immigration du département de justice américaine (EOIR), a fermé de nombreux tribunaux de l'immigration excepté celui des audiences des détenus.
Mises à jour et changements dus au COVID-19
Cela signifie se laver les mains, utiliser des mouchoirs pour tousser ou éternuer, ne pas se toucher le visage et nettoyer les surfaces.
Couvrez votre nez et votre bouche si vous devez vous rapprocher à moins de 2 mètres des gens avec qui vous ne vivez pas.
Trouvez une clinique gratuite (services de santé pour ceux qui ne peuvent pas payer).
Vous y trouverez également les dernières nouveautés en ce qui concerne ICE, USCIS, et les autres changements en matière d'immigration liés au COVID-19.
La Californie propose une couverture santé nommée Medi-Cal pour les immigrés à faible revenu, les personnes sans-papiers, qui ont moins de 25 ans.
En outre, la gestion de la crise par le gouvernement est confuse en ces temps difficiles.
USCIS a annoncé qu'il allait réutiliser les données biométriques déjà réalisées par les services des Documents d'Autorisation de Travail (EAD).
Elles s'intéressent uniquement à votre état de santé.
Je ne comprends pas les nouvelles règles liées au coronavirus
Les agences de santé dans votre état se moquent de votre statut d'immigrant.
L'administration américaine a émis un décret pour suspendre les nouveaux visas d'immigration (cartes vertes) à partir du 23 avril 2020, pour 60 jours.
Vous pouvez croire les informations de santé données par le gouvernement La CDC est une agence gouvernementale américaine où travaillent des scientifiques professionnels dévoués.
Beaucoup de centres de santé proposent des tests pour le COVID-19 gratuits à tout le monde.
Suivre l'évolution des changements de l'EIOR .
Si vous avez eu un Infopass ou un autre rendez-vous, vous devez reprogrammer le rendez-vous vous-même lorsque votre bureau extérieur est ouvert.
USCIS déclare que la COVID-19 n'est pas une dépense publique .
Trouvez un centre médical (services de santé qui vous font payer selon vos moyens).
Consultez ce que l'ICE annonce à propos de l'application sur page d'information de l'ICE concernant le coronavirus.
Connaître vos droits en swahili
Vous pouvez faire confiance à vos autorités sanitaires locales et à vos services médicaux locaux Chaque état, chaque région et chaque gouvernement municipal dispose aussi d'une agence de santé publique .
Si votre cérémonie de citoyenneté a été annulée, vous recevrez un avis pour fixer une nouvelle date de cérémonie.
Vous pouvez en savoir plus sur le site d'USAHello.
Si votre entretien d'asile a été annulé, vous recevrez un avis avec une nouvelle date de rendez-vous.
À la suite de la pandémie de Covid-19, il y a eu des changements et des fermetures au niveau de l'organisme américain d'immigration.
Si vous avez eu un autre entretien annulé, vous devez recevoir un nouvel avis de rendez-vous de votre bureau local.
Connaître vos droits en russe
Connaître vos droits en Français
Connaître vos droits en espagnol
Connaître vos droits en arabe
Connaître vos droits en anglais
Par exemple :
Informez-vous sur ce que vous pouvez faire si cela arrive.
Si quelqu'un est discriminant envers vous, assurez-vous de le notifier par écrit et de raconter à quelqu'un ce qui se passe.
Si vous devez rester dans un foyer pour sans-abris :
Si vous louez ou achetez une propriété dans l'un de ces États :
Découvrez où trouver des conseils et de l'aide juridiques
Une personne transgenre sur cinq est sans domicile à un moment de sa vie.
Vous avez le droit de leur dire le genre auquel vous vous identifiez.
Votre centre communautaire LGBTQ le plus proche pourrait vous aider à trouver un foyer qui ne soit pas listé sur Internet.
Vous pouvez trouver un partenaire local de l'ACLU dans chaque État.
L'ACLU est une organisation juridique qui représente ses clients gratuitement.
on pourrait vous demander votre genre car les hommes et les femmes peuvent avoir des chambres séparées.
Le center Ali Forney a des logements de transition et d'urgence pour les jeunes LGBTQ dans plusieurs états .
Elle propose des programmes pour les droits des LGBT et représente les personnes LGBT qui ont été harcelées.
Les personnes trans ont été expulsées de leurs maisons et chassées des foyers pour sans-abris.
Votre lieu de travail doit vous laisser utiliser les toilettes que vous aurez choisies.
Personne n'a le droit de faire des blagues ou des commentaires déplacés sur les personnes trans.
Vous ne pouvez pas être harcelé·e à votre travail par le personnel ou d'autres employés.
Actuellement, 20 États et le district de Columbia possèdent des lois qui luttent contre la discrimination transgenre.
Mais certaines lois sur la discrimination transgenre sont les mêmes à travers tous les États-Unis.
Le Centre national pour l'égalité transgenre protège les droits de toutes les personnes trans.
Le bureau de Lamda Legal peut revoir votre cas et vous mettre en contact avec des représentants locaux.
Les personnes trans ne peuvent pas être renvoyées, se voir refuser un emploi ou se voir refuser un logement parce qu'elles sont trans.
De nombreuses organisations juridiques défendent les droits de personnes ayant subi une discrimination transgenre.
Votre lieu de travail ne doit pas vous demander de document prouvant votre genre pour vous laisser accéder aux toilettes.
Personne ne peut utiliser le mauvais prénom ou pronom de façon intentionnelle.
On ne peut pas vous refuser l'accès aux toilettes.
Centre national pour l'égalité transgenre
Personne ne peut vous demander votre genre ou votre orientation sexuelle.
Aux États-Unis, il existe des lois sur la discrimination dans le logement et au travail.
Vous ne pouvez pas être interrogé·e ou renvoyé·e de vote travail.
Lamda Legal est la plus grande organisation juridique nationale aidant les LGBTQ.
Personne n'a le droit de poser des questions grossières sur votre corps ou votre genre.
Il existe des organisations juridiques qui se consacrent à la communauté LGBTQ.
En savoir plus sur la sécurité transgenre et leurs droits au travail et dans le logement.
Personne ne peut vous demander de preuve médicale de votre genre.
Il apporte son soutien à plus de 80 organisations qui représentent des clients trans. Vous pouvez trouver des services juridiques pour personnes trans dans votre État.
En savoir plus sur les droits des transgenres au travail .
Discrimination transgenre au travail
Discrimination transgenre dans le logement
Chaque État possède des droits spécifiques pour les personnes transgenres.
Discrimination des transgenres dans le logement et le travail
Votre supérieur ne peut pas vous refuser une promotion parce que vous êtres transgenre.
Personne ne peut vous refuser parce que vous êtes transgenre.
Votre supérieur ne peut pas vous renvoyer parce que vous êtes transgenre.
Ils pourraient vous aider à nouveau.
Cherchez des mots ou formulations comme minimum , doit être , doit avoir , doit être capable de , exigé, nécessaire , requis , exigences , et au moins.
C'est une bonne ressource pour les emplois fédéraux (gouvernement américain).
Les réfugiés peuvent parfois y trouver des emplois grâce auxquels ils pourront aider d'autres réfugiés, en particulier s'ils parlent plusieurs langues.
Vous pouvez utiliser un ou tous ces moyens pour chercher.
Cela signifie que l'entreprise recherche des employés.
ZipRecruiter est une autre ressource que vous pouvez utiliser sur un ordinateur ou votre téléphone.
Vous voulez savoir où chercher du travail?
USAjobs est destiné à ceux qui ont la nationalité américaine.
Si vous n'avez pas d'ordinateur, vous pouvez utiliser gratuitement les ordinateurs de la bibliothèque publique.
Vous pouvez également trouver des informations à propos des salaires ainsi que des avis sur de potentiels employeurs.
Vous pouvez accéder et postuler à des offres d'emploi émises par toutes les agences fédérales.
Il existe de nombreuses façons de chercher un emploi.
Si vous êtes un(e) réfugié(e), votre agence de réinstallation vous aidera également à chercher votre premier emploi.
S'ils vous ont déjà aidé à chercher votre premier emploi, vous pouvez leur indiquer que vous cherchez un nouvel emploi.
Vous aurez à remplir un profil qui comprend vos expériences et intérêts professionnels.
Acquérir des compétences en informatique
Idealist est un site Web qui recense beaucoup d'emplois pour des organismes à but non lucratif.
Vous pouvez faire le tour de votre quartier et regarder dans les vitrines des commerces près de chez vous les panneaux indiquant "On recrute."
Apprenez où chercher des opportunités d'emploi en ligne et dans votre communauté.
USjobs est un site Web sur lequel vous pouvez chercher des offres d'emploi gouvernementaux d'État.
Si vous êtes à la recherche d'un emploi, il peut être intéressant de vous inscrire sur un site comme Monster.
Apprendre à créer un profil LinkedIn qui vous aidera à trouver des offres d'emploi
Glassdoor vous permet de trouver les offres d'emploi les plus récentes dans votre domaine d'intérêt.
Toutes les villes disposent de pôles emploi qui vous aident à chercher du travail.
Si vous êtes en mesure de montrer que vous comprenez et que vous avez les qualifications requises, vous aurez de bonnes chances d'avoir un entretien et de décrocher le poste.
Vous pouvez chercher le type d'emploi ou de possibilités de carrière que vous voulez exactement.
Vous pouvez apprendre les bases de l'informatique ou vous chercher FindHello pour trouver des cours d'informatique dans votre ville.
Assurez-vous d'avoir les qualifications requises avant de postuler.
Cela vous aidera à identifier les compétences, expériences et formations requises pour décrocher cet emploi.
Cherchez l'emploi, le lieu et les heures qui vous conviennent le mieux.
Indeed est un bon site Web pour trouver des offres d'emploi dans votre ville.
Utiliser des sites web d'emploi
LinkedIn peut être utilisé sur un ordinateur ou un smartphone pour postuler à des offres d'emploi.
Vérifiez bien chaque offre avant de postuler afin de voir si avoir la citoyenneté est nécessaire pour cet emploi.
Chercher du travail en ligne peut s'avérer difficile pour les personnes qui n'ont jamais utilisé d'ordinateur.
Vous pouvez choisir de recevoir des alertes lorsque des emplois sont disponibles.
Il y a quelques sites Web que vous pouvez utiliser pour chercher du travail en ligne.
Il est essentiel de bien comprendre les qualifications requises pour le poste.
Tous ces sites de recherche d'emploi ont une option qui vous permet de vous abonner à des alertes-emploi.
L'avantage de chercher du travail en ligne, c'est que vous pouvez faire des recherches d'emploi spécifiques.
Si vous renseignez votre adresse Email, vous recevrez des informations lorsque des emplois correspondants à votre centre d'intérêt seront disponibles.
Recherchez des offres d'emploi dans votre quartier
Trouvez le pôle l'emploi le plus proche .
Lorsque vous cherchez des offres d'emploi, vous devez comprendre les descriptions du poste proposé.
Comprendre une description de poste
Apprenez à comprendre une description de poste.
Cherchez le poste que vous voulez, puis postulez pour toutes les offres qui correspondent à vos compétences.
Rechercher des offres d'emploi en ligne
De cette façon, vous recevez directement les offres d'emploi.
S'inscrire dans un pôle emploi
Monster vous permet de vous inscrire à des newsletters contenant les dernières offres d'emploi publiées.
Pour savoir si un emploi vous correspond, vous devez prendre connaissance des compétences requises pour ce poste.
CareerBuilder vous permet de créer un compte pour accéder à des offres d'emploi et de partager votre CV. Vous pouvez être conseillé sur votre recherche d'emploi et votre développement professionnel.
Voici ce dont vous avez besoin:
Allez-y étape par étape.
Vous recevrez cette information entre le 1er Mars et le 1er Mai.
Un salaire décent signifie également que vous n'aurez pas besoin d'avoir deux emplois ou de demander de l'aide gouvernementale.
C'est pourquoi vous devez vous y prendre à l'avance et remplir de 6 à 8 demandes.
Soyez patient et procurez-vous les informations pertinentes.
Vous devrez considérer si vous souhaitez déménager ou rester dans votre famille.
Deux lettres de recommandation ou plus: lettres d'enseignants ou de personnes pour lesquelles vous avez travaillé.
C'est un processus de longue haleine.
Ceci au cas où vous ne seriez pas admis à l'un de vos premiers choix.
On les trouve aussi bien dans les petites villes que dans les grandes villes.
C'est aussi l'occasion de parler de vos compétences et de vos notes.
Vous devriez également participer à des activités parascolaires.
Un formulaire de demande en ligne rempli
Les demandes d'admission doivent être terminées en janvier.
Vous pouvez également suivre des cours du soir pour les immigrants et les réfugiés, ou notre cours de préparation GED gratuits .
Établissements publics et privés
Réfléchissez sur les coûts, l'emplacement et la qualité de l'enseignement.
Même si vous ou votre enfant n'êtes pas admis ou admise, il existe d'autres options.
S'il reste des places, vous pouvez faire des demandes d'admission dans ces établissements à la fin du printemps ou en été.
Aller à l'université ou dans une Grande Ecole est une étape passionnante dans la vie, mais il y a beaucoup de choses à faire.
Résultats des tests: pour l'université, vous devrez passer un test SAT ou ACT.
Vous pouvez obtenir votre diplôme d'équivalence d'études secondaires (appelé GED®, HiSET ou TASC) dans des universités communautaires.
Cette expérience favorisera votre admission la prochaine fois que vous postulerez.
Certains étudiants sont sur des listes d'attente, ce qui signifie qu'ils n'obtiendront une place que si un autre étudiant se désiste.
Une université est un établissement qui offre non seulement des diplômes de premier cycle (licence), mais aussi des diplômes d'études supérieures (maîtrise ou doctorat).
Vous recevrez un message ou un courriel vous informant de cette admission.
Ce sont des tests sur toutes les matières que vous avez apprises pendant votre scolarité.
Université communautaire
Les étudiants diplômés des universités communautaires reçoivent souvent des certificats ou des diplômes d'associé.
Si vous savez quel établissement d'études supérieures vous souhaitez intégrer, vous pouvez consulter son site Web pour connaître les modalités de demande d'admission.
Vous devrez passer des examens d'entrée.
C'est-à-dire faire partie de clubs d'activités, de sports, et assister à des cours supplémentaires.
Beaucoup d'Américains fréquentent un établissement d'études supérieures pendant quatre ans, après avoir terminé leurs études secondaires.
Elles sont par ailleurs moins chères que les autres universités.
Les universités et les Grandes Ecoles prendront aussi en considération votre travail bénévole.
Il consiste à évaluer vos compétences en lecture, en écriture et en mathématiques.
Les Grandes Ecoles et les universités réputées pour offrir le meilleur enseignement peuvent être très concurrentielles.
Le plus tôt possible, donnez à ces établissements votre réponse affirmative ou négative.
Tout dépend de ce que vous voulez étudier et de la somme d'argent que vous pouvez y consacrer.
À quel type d'université ou de Grande Ecole devrais-je faire ma demande?
Une réponse rapide permettra à d'autres étudiants (ou à vous-même) de savoir s'ils peuvent entrer ou non dans l'établissement d'études supérieures en question.
Les universités et les Grandes Ecoles peuvent être privées ou publiques.
Pour être admis ou admise dans une Grande Ecole pour des études de deux ans, de quatre ans, ou dans une université, vous devrez avoir un diplôme d'études secondaires.
Les universités communautaires mettent l'accent sur les compétences professionnelles.
Les universitéss communautaires aident les étudiants à acquérir des compétences importantes pour commencer une carrière qui offre un salaire décent, c'est-à-dire des emplois suffisamment rémunérés.
Il est important de présenter une bonne demande d'admission.
Tout d'abord, vous devez décider du type d'université ou de Grande Ecole que vous souhaitez intégrer.
Les universités communautaires sont plus petites que les autres universités.
Vous pouvez mettre les chances de votre côté en travaillant bien et en étant actif/active pendant vos études secondaires.
En outre, comme les effectifs par classe y sont moins nombreux, les étudiants peuvent parler davantage avec les enseignants.
Aux États-Unis, on entend souvent par » université » ou » Grande Ecole » tout établissement d'enseignement supérieur après l'école secondaire.
Une déclaration personnelle: c'est-à-dire les raisons pour lesquelles vous souhaitez intégrer cet établissement.
Même si vous êtes un(e) excellent(e) élève et avez réussi vos activités, il vous faut encore présenter une bonne demande d'admission à l'université ou dans une Grande Ecole.
Si vous n'êtes pas admis ou admise, il y a d'autres options.
Vous pouvez également essayer d'obtenir un stage ou faire du bénévolat dans le domaine qui vous intéresse.
Une licence et une maîtrise vous aideront à obtenir un meilleur emploi après vos études.
Comme chaque demande d‘admission coûte environ 40 $, n'en faites la demande qu'aux établissements d'études supérieures ou d'universités qui vous intéressent vraiment.
Remplir une demande d'admission prend beaucoup de temps.
Il vous appartiendra de décider si vous souhaitez prendre une année sabbatique et travailler pour gagner de l'argent.
Cela signifie que de nombreux étudiants souhaitent y entrer, mais que peu d'entre eux y sont admis.
Vous aurez ainsi le temps de faire des recherches sur les universités ou les Grandes Ecoles et de décider où vous voulez présenter une demande l'année suivante.
Vous pouvez commencer à remplir les demandes d'admission dans une Grande Ecole ou une université en Octobre de l'année précédant celle ou vous souhaitez commencer vos études supérieures.
Commencez à vous préparer pendant vos études secondaires.
Les universités communautaires permettent aux étudiants de poursuivre des études à temps partiel.
Renseignez-vous sur les exigences et les types d'université ou de Grande Ecole ainsi que sur la façon de remplir une demande d'admission.
Certains étudiants n'entrent pas à l'université ou dans une Grande Ecole dès la première fois qu'ils présentent une demande.
Elles veulent savoir si vous êtes » polyvalents « , C'est-à-dire que vous réussissez dans bien des domaines et pas seulement à l'école.
Cela signifie qu'ils n'acceptent pas tous les étudiants en même temps, mais un à la fois jusqu'à ce que toutes les places soient prises.
Si vous présentez des demandes d'admission dans des établissements d'études supérieures hautement concurrentiels, vous devriez peut-être le faire également auprès de ceux qui sont plus faciles à intégrer.
Elles expliqueront pourquoi cet établissement d'études supérieures devrait vous admettre.
Les établissements d'études supérieures de quatre ans, tels que les Grandes Ecoles, et les universités sont plus difficiles d'accès que les universités communautaires.
Certaines universités communautaires ont des programmes pour faciliter l'admission de leurs étudiants dans des Grandes Ecoles pour quatre ans d'études.
Si vous réussissez, cela indiquera que vous avez un bagage scolaire suffisant pour entrer à l'université ou dans une Grande Ecole.
Il faut environ deux ans d'études pour obtenir un diplôme d'associé.
Cela vous aidera à entrer dans l'université ou l'école de votre choix.
Les options sont nombreuses.
Le principal est d'y obtenir de bonnes notes.
Faire une demande d'admission dans une université ou un établissement d'études supérieures peut être un long processus.
L'admission à l'université ou dans une Grande Ecole est un long processus.
Le SAT est le test le plus courant que vous devez réussir.
Les établissements universitaires privés coûtent bien plus cher que ceux qui sont publics, Ils peuvent cependant avoir davantage de fonds disponibles pour des bourses.
De bons résultats favoriseront votre entrée dans une Grande Ecole où à l'université
Comment remplir et présenter votre demande d'admission à une université ou un établissement d'études supérieures
Sinon, vous pouvez passer un test d'équivalence d'études secondaires qui consiste en un long examen sur les différentes matières enseignées à l'école.
Certaines universités ou Grandes Ecoles offrent des admissions sur toute l'année.
Si vous êtes admis ou admise dans plus d'un établissement d'études supérieures ou universités, il vous faudra choisir quel établissement vous souhaitez intégrer.
Commencez déjà à préparer votre demande d'admission à une université ou une Grande Ecole lorsque vous êtes encore à l'école secondaire
Photo gracieusement fournie par UK Aid
Par exemple, il pourrait y avoir un « marché indien » ou un « marché chinois » qui vend des aliments de ces pays.
Nous pouvons citer par exemple Walmart, Target, et Kmart.
La viande et les fruits sont souvent chers aux États-Unis.
C'est la preuve de ce que vous avez acheté et quand est-ce que vous l'avez acheté.
Par exemple, les réfugiés de Birmanie peuvent aimer manger des noix de coco et des mangues fraîches, mais ces articles sont chers.
Aux États-Unis, la plupart des villes ont des marchés de producteurs, surtout en été.
Dans un marché de producteurs, vous pouvez trouver des fruits et légumes frais cultivés et vendus par les agriculteurs eux-mêmes.
Retour d'articles
Si un article dans un magasin a un prix, vous devez payer ce prix.
Vous devriez essayer de consacrer environ 20 % ou moins de votre revenu familial total à l'épicerie chaque mois.
Vous pouvez trouver des aliments de spécialité en recherchant en ligne.
» C'est une bonne chose à faire car vous recevez souvent une réduction sur votre nourriture avec une carte, même si la carte est gratuite.
Vous pouvez trouver des épiceries ethniques dans de nombreuses villes grâce à FindHello .
Commande postale ou en ligne
Il y a certainement beaucoup de boutiques de quartier dans votre nouvelle ville.
Certaines choses bon marché dans votre pays d'origine peuvent coûter cher aux États-Unis.
Ceux-ci méritent d'être rejoints si vous avez une grande famille et que vous achetez de la nourriture et des articles ménagers en grande quantité.
Les restaurants à restauration rapide sont moins chers que les restaurants réguliers, mais vous devez choisir avec soin afin de ne pas manger trop de nourriture malsaine.
En été, vous pouvez dépenser moins d'argent que vous le feriez dans une épicerie pour les mêmes articles, mais pas toujours - certaines grandes épiceries peuvent vendre moins cher que les agriculteurs qui cultivent une petite quantité de produits biologiques, par exemple.
Si vous recevez 500 $ par mois, vous pouvez vous permettre de dépenser seulement 100 $ ou moins en nourriture, si vous devez également payer le logement et les services d'utilité publique.
Acheter de la nourriture
Le mot épicerie signifie la nourriture que vous achetez.
Voici différents endroits où vous pouvez acheter de la nourriture:
Il existe de nombreux endroits et façons de faire du shopping aux États-Unis.
Ainsi, vous devrez peut-être essayer de manger de nouveaux aliments ainsi que vos aliments traditionnels.
Découvrez comment acheter des aliments traditionnels.
Bien que ces magasins puissent être pratiques parce qu'ils sont près de chez vous, ils sont souvent plus chers que l'épicerie.
Il existe un certain nombre de sites Web vendant des aliments ethniques et d'autres aliments de spécialité difficiles à trouver localement dans votre ville.
Tapez les mots « acheter [les aliments que vous recherchez] en ligne.
Cependant, cela est moins vrai dans les marchés ou les magasins vendant des produits d'occasion.
Voici quelques informations utiles sur l'achat de nourriture:
D'autres magasins, comme Costco, facturent leurs cartes et vendent de grandes quantités de nourriture à moindre coût.
Ce sont de petits magasins qui vendent parfois de petites quantités d'épicerie ou de nourriture.
Acheter de la nourriture, en particulier du riz, des flageolets et de nombreux légumes, à l'épicerie et la cuisiner vous-même est généralement moins cher que d'acheter de la nourriture dans un restaurant.
Cela signifie que si vous avez un revenu de 1 000 $ par mois, vous devez dépenser 200 $ ou moins en épicerie.
Beaucoup d'américains achètent leurs vêtements en ligne ou dans des catalogues reçus par courrier.
Découvrez où acheter des vêtements et comment acheter en ligne.
Aux États-Unis, les restaurants ont tendance à être les endroits les plus chers pour se restaurer.
Certaines communautés ont des magasins ethniques, ce qui signifie un magasin qui vend des produits d'épicerie d'une origine ethnique particulière.
Où acheter de la nourriture et des vêtements
Les ventes de garages et vide-grenier sont l'un des rares endroits aux Etats-Unis où vous pouvez marchander.
Découvrez les types de magasins pour acheter de la nourriture.
Une vente de garage ou vide-grenier est un bon endroit pour trouver des vêtements d'occasion et des articles de maison.
Certains primo-arrivants ne savent pas où acheter les produits d'épicerie dont ils ont besoin ; ils peuvent également regretter certains plats traditionnels de leurs pays d'origine.
Aux États-Unis, les épiceries sont de grands magasins qui proposent de nombreux types d'aliments différents.
Ces produits sont donc beaucoup plus prisés car il s'agit de marques reconnues, telles que les baskets Nike.
Dans les boutiques de friperies, on vend des vêtements, des articles domestiques, et du mobilier dont les gens se débarrassent.
Si vous vous demandez où acheter vos vêtements, les friperies sont une bonne option si vous voulez faire des économies.
Où acheter des vêtements et des articles ménagers
Les hypermarchés sont en général moins chers que les grands magasins.
Il est permis aux clients de retourner des articles défectueux ou même s'ils changent simplement d'avis.
Conservez toujours vos reçus après achat.
Vous pouvez également effectuer vos achats dans des grandes boutiques et centres commerciaux.
Aux Etats-Unis, vous avez la possibilité de retourner des articles achetés en ligne ou dans les catalogues, tout comme ceux achetés en magasin.
Boutiques ethniques
Vous en aurez besoin, si vous choisissez de retourner un article.
En cherchant un peu dans les friperies, l'on peut tomber sur de beaux vêtements, des articles de cuisine, des meubles, des jouets, et plus encore.
Il est plus délicat de retourner des produits alimentaires, mais cela s'impose s'ils sont avariés ou déjà périmés.
Les prix que proposent ces boutiques sont très bas, et des périodes de soldes sont souvent pratiquées sur l'ensemble des articles en magasin.
L'intérêt d'effectuer des achats locaux est que cela participe aux développement de votre communauté.
Où acheter l'épicerie
Il existe plusieurs « grandes chaînes » de magasins d'alimentation Une chaîne est un groupe de magasins identiques dans différentes villes des États-Unis.
Ces magasins sont souvent plus chers et on y retrouve des grandes marques.
Les boutiques et centres commerciaux
Le commerce local
Dans une quincaillerie vous pouvez trouver tout ce qu'il vous faut pour équiper votre maison ou effectuer des réparations.
Aux Etats-Unis, les commerces ne manquent pas pour faire des achats de vêtements et autres produits de consommation.
Autrement dit, il est possible dans ces endroits de négocier des prix plus bas que ceux indiqués sur les articles.
La seule condition étant qu'ils n'aient pas encore été utilisés.
Les épiceries sont divisées en sections telles que les fruits et légumes, la viande, les aliments en conserve, etc. De nombreuses grandes épiceries vous encouragent à vous inscrire gratuitement aux cartes « Club » ou « cartes de membre.
À propos du poste
Evaluation cours par cours
Beaucoup de gens nous demandent « Qu'est-ce que le GED?
Voir le blog GED® pour plus de détails.
Les tests HiSET et TASC ne sont pas non plus disponibles en ligne.
AVIS IMPORTANT: De nombreux centres de test GED® ont annulé les tests en raison de COVID-19.
Si un autre site Web dit qu'ils peuvent vous donner un diplôme GED, ce n'est pas vrai!
En juin 2020, le GED® Testing Service a annoncé qu'il utiliserait les tests en ligne pour certains étudiants.
Si vous êtes éligible pour les tests en ligne, vous recevrez un e-mail du service de test GED®.
Seul le service de test officiel GED® peut vous tester.
Le test se fait à l'ordinateur.
Le test TASC ressemble au test GED®.
Pour passer le test, vous devez vous rendre dans un centre de test. Vous effectuerez le test sur un ordinateur.
Comment puis-je passer le test GED®?
» Le diplôme GED® montre que vous avez acquis les mêmes connaissances que quelqu'un qui a terminé ses études secondaires aux États-Unis.
Cher/Chère [nom de la personne]
Cordialement,
Il dure environ 3 heures.
Écrire : 50 minutes
Photo gracieuseté d'Angie Smith
Les différentes sections sont notées séparément.
Depuis le 1er août 2019, la durée des différentes parties est établie ainsi:
La plupart de ces ressources sont gratuites mais certaines sont payantes.
Voici quelques-uns des meilleurs cours d'anglais gratuits en ligne et applications mobiles que nous avons trouvés.
Souhaitez-vous prendre des cours ?
De quel type de test s'agit-il ?
Souhaitez-vous apprendre l'anglais chez vous ou sur votre téléphone portable ?
Est-ce que vous souhaitez trouver un emploi ou aller à l'université ?
Vous pourrez trouver un centre communautaire en cherchant en ligne.
Il s'agit de l'examen d'anglais le plus reconnu au monde.
Le site ETS donne également une liste des centres de test aux États-Unis et dans d'autres pays.
Le test comporte 4 parties: lire, écouter, parler et écrire.
Le site d'ETS offre des ressources officielles pour vous aider à vous préparer pour votre test .
Cherchez dans FindHello pour trouver des cours d'anglais gratuits près de chez vous.
Si vous passez le test plus d'une fois dans une période de deux ans, vous pourrez garder vos meilleures notes dans chaque section comme votre résultat final.
Il peut vous être demandé de prouver que vous parlez l'anglais.
Si vous échouez dans une section ou que vous n'êtes pas satisfait de votre résultat, vous pouvez toujours repasser le test.
» Vous pouvez également vous rendre dans votre bibilothèque locale, dans votre centre communautaire ou le centre d'emploi et demander s'ils offrent des cours d'anglais gratuits.
Vous ne pouvez pas réserver votre test sans être inscrit en ligne.
Après avoir choisi votre centre, le site vous indiquera les dates auxquelles vous pourrez passer le test dans ce centre.
Cela montre aussi aux employés et aux autorités gouvernementales que vous parlez bien anglais.
Le TOEFL signifie Test d'Anglais en tant que Langue Étrangère.
Tapez le nom de votre ville ou de votre quartier et ensuite écrivez « centre communautaire.
Vous devez vous déplacer dans un centre pour passer ce test. Vous devrez aussi utiliser un ordinateur.
À moins que vous ayez déjà un bon niveau d'anglais, vous devrez vous préparer pour passer le test. Trouvez le centre de test qui vous convient le mieux.
Entrez votre ville ou adresse et sélectionnez « études et cours d'anglais.
Passer le TOEFL prouve que vous parlez, écrivez et comprenez bien l'anglais.
Le test montre vos capacités à parler, lire, écrire et écouter l'anglais.
Si vous vous inscrivez sur Global English via USAHello , vous aurez accès gratuitement aux cours et au test d'entraînement.
Vous devrez créer un compte sur ETS, le service de test TOEFL.
Si vous réussissez le test et obtenez un bon résultat, cela montre aux universités que vous êtes capable de suivre les cours en anglais.
Global English, le partenaire d'USAHello, propose un test d'entraînement au TOEFL en ligne.
Ensuite vous pouvez vous inscrire pour passer le test.
Comment passer le test.
Trouver votre centre de test TOEFL
le test TOEFL
ETS et le nom du service qui organise le test TOEFL.
Qu'est-ce que le TOEFL?
Comment puis-je passer le TOEFL?
Les motifs sont les raisons de quelque chose.
Cependant, vous ne pouvez pas recevoir plus de 12 mois de prestations sur une période de 36 mois.
Les informations contenues dans cette page proviennent de l'USCIS et d'autres sources fiables.
Ces informations sont données dans le but de vous assister et sont mises à jour aussi souvent que possible.
Les personnes faisant une demande de changement de statut devront remplir une déclaration d'autosuffisance (Formulaire I-944).
Les agents prendront en compte votre santé et votre âge.
Ces informations ont été préparées grâce à Protecting Immigrant Families et CLINIC .
Ils examineront aussi vos formations et vos revenus.
Qu'est-ce que cela signifie pour les immigrés et les demandeurs de visa?
Que sont les prestations sociales?
Si vous souhaitez bénéficier gratuitement ou à moindre coût de l'assistance d'un avocat ou d'une aide juridique, nous pouvons vous aider à trouver des services juridiques gratuits et à moindre frais .
Elles peuvent aussi couvrir les soins de longue durée, par exemple dans les établissements pour personnes en situation de handicap ou pour personnes âgées.
Y a-t-il des prestations autorisées avant qu'une personne ne soit considérée comme une charge pour la société ?
Chaque prestation est prise en compte séparément.
Donc, si vous recevez une allocation logement et des bons alimentaires le même mois, cela sera compté comme deux mois de prestations.
Les programmes de soins de santé dont bénéficient les enfants et les femmes enceintes ne sont pas inclus.
Il y a de nombreuses prestations sociales qui ne peuvent pas être prises en compte dans la décision.
Par exemple, vous pouvez apporter la preuve des biens que vous possédez, de vos compétences, de votre bonne santé et de vos expériences professionnelles.
La réglementation des charges pour la société ne s'applique pas aux détenteurs de la carte verte (sauf s'ils sortent des États-Unis pendant plus de 180 jours et essaient d'y revenir).
Vous avez le droit de démontrer qu'il est peu probable que vous deveniez une charge pour la société.
Cette réglementation ne s'applique pas aux citoyens américains ni aux résidents permanents légaux (détenteurs de la carte verte).
À qui ne s'applique pas cette réglementation ?
Si vous êtes sans emploi, cela vous pénalisera.
Si vous avez une assurance médicale privée, cela vous avantagera.
Qu'a changé cette nouvelle réglementation ?
Une certaine quantité de prestations sociales est autorisée.
Elle ne s'applique pas aux réfugiés, ni aux demandeurs d'asile, ni aux Afghans et Irakiens en possession d'un visa d'immigrant spécial.
Faites-vous une demande de visa américain, de prolongation de visa, de carte verte ou de changement de statut ?
Elle vous expliquera les changements et comment ceux-ci peuvent vous affecter.
Si vous êtes ou si vous devenez un résident permanent légal (détenteur d'une carte verte), et que vous recevez des prestations sociales, la sponsorisation des membres de votre famille pour venir aux États-Unis risque de s'avérer plus compliquée.
Elle peut vous concerner si vous êtes couverts par les prestations sociales d'une autre personne, et ce même si vous ne recevez pas directement ces prestations.
À qui s'applique cette nouvelle réglementation?
Les prestations sociales peuvent prendre la forme d'aides monétaires pour les ménages à faible revenu.
Quelles informations importantes concernant la réglementation des charges pour la société dois-je connaître?
Cette page vous permettra de mieux comprendre la nouvelle réglementation des « charges pour la société ».
La réglementation des charges pour la société ne s'applique ni aux réfugiés, ni aux demandeurs d'asile, ni aux victimes de trafics, de violences conjugales et autres crimes graves.
Quels sont les autres facteurs qui déterminent si oui ou non une personne est ou sera une charge pour la société?
Les agents de l'immigration doivent examiner en détail votre situation pour déterminer si vous risquez, dans le futur, de devenir une charge pour la société.
Désormais, l'irrecevabilité sera aussi établie sur les prestations sociales non monétaires telles que les bons alimentaires et autres prestations mentionnées ci-dessus.
Que signifie l'expression "irrecevabilité au motif de charge pour la société"?
Cette nouvelle réglementation s'applique aux personnes qui n'ont pas la nationalité américaine et qui font une demande pour venir aux États-Unis.
Les prestations sociales sont les sommes d'argent et autres aides financées grâce aux impôts, ou argent public.
Elle s'applique également aux personnes qui sont déjà aux États-Unis et qui font une demande de changement de statut ou de prolongation de séjour.
Que signifie la notion de "charge pour la société" et comment cette nouvelle réglementation m'affectera-t-elle ?
Dans ce formulaire, le ou la demandeur(se) déclare qu'il ou elle peut subvenir à ses propres besoins sans avoir recours aux prestations sociales.
Le terme irrecevabilité signifie « qui est refusé ».
Avant, « l'inadmissibilité au motif de charge de la société » n'était établie que sur les prestations monétaires.
Quoi qu'il en soit, la plupart des demandeurs de visa, de changement de statut ou de carte verte n'ont pas droit aux prestations sociales définies dans cette réglementation.
Les prestations non monétaires, dont celles liées à la santé, au logement et à l'alimentation, qui sont fournies par les gouvernements locaux et d'État ne sont pas incluses.
Cela signifie également que les personnes déjà présentes aux États-Unis peuvent se voir refuser un changement de statut, une carte verte ou une prolongation de leur visa si elles reçoivent ou ont reçu des prestations sociales, ou bien si les agents de l'immigration pensent qu'elles les recevront dans le futur.
Les aides alimentaires de WIC, l'assurance médicale pour les enfants de CHIP, les repas scolaires, les banques alimentaires, les abris et les gardes d'enfants ne sont pas inclus.
Les agents de l'immigration peuvent examiner d'autres éléments pour décider de votre cas.
La réglementation des charges pour la société stipule qu'il peut vous être refusé un changement de statut, une carte verte ou une prolongation de votre visa si vous recevez ou avez reçu des prestations sociales, ou si les agents de l'immigration pensent que vous en recevrez dans le futur.
Pour les personnes qui se trouvent à l'étranger, la réglementation peut impliquer un refus d'entrée aux États-Unis si les agents de l'immigration pensent que vous allez dépendre des prestations sociales.
Par conséquent, « l'irrecevabilité au motif de charge pour la société » signifie qu'une personne peut se voir refuser l'entrée aux États-Unis si les agents de l'immigration ont des raisons de penser qu'il ou elle dépendra des prestations sociales.
Les prestations sociales comprennent les bons alimentaires SNAP, les aides au logement comme les bons, et les assurances maladie financées par le gouvernement telles que Medicaid.
Le gouvernement examinera donc la situation du sponsor pour voir si il ou elle sera en mesure de subvenir aux besoins d'autres membres de leur famille.
Certaines prestations sociales ne seront pas incluses dans la nouvelle réglementation : par exemple, les repas scolaires, les assurances médicales pour les enfants, Head Start (programme intégré pour les enfants d'âge préscolaire), les soins médicaux d'urgence et les aides aux sinistrés ne seront pas inclus des informations sur les nouveaux changements sur le site du service de l'immigration américain USCIS .
Il existe différents types de prestations sociales.
Au Sexuality Education Resource Center, vous pouvez en savoir plus sur les relations entre partenaires .
Ils peuvent vous aider directement ou recommander un autre type de professionnel de la santé qui pourra vous aider.
L'expérience est également un élément important.
Toutefois, vous aurez probablement besoin de certification.
Si aucun programme n'apparaît dans votre Etat, essayez un Etat voisin.
La prestation des soins de santé aux Etats-Unis d'Amérique est une grosse industrie.
Certains travaillent de chez eux.
Certaines sont spécifiquement destinées aux systèmes de codage ou aux dossiers sur le cancer.
Chaque jour, les hôpitaux et cabinets médicaux produisent des millions de pages d'information à propos de leurs patients.
Mais le salaire annuel peut dépasser les 70,000 $ pour les agents expérimentés de certaines grandes villes ou peut ne pas dépasser 25,000 $ pour les agents débutants d'une zone rurale.
Par exemple, si vous avez travaillé en tant que réceptionniste dans un cabinet médical, vous aurez appris à gérer l'information.
La plupart de ces dossiers sont conservés dans des systèmes informatiques.
En 2017, le salaire moyen des techniciens en information sanitaire était de 39,000 $ par an.
Regardez une vidéo sur ce projet
Ce cours doit être agréé (approuvé) par la Commission on Accreditation for Health Informatics and Information Management Education (CAHIIM).
Ensuite, cliquez sur Rechercher
Dans la base de données CAHIIM, veuillez sélectionner votre Etat dans le menu déroulant.
Certains dossiers sont sur support papiers et pourraient devoir être scannés et classés.
Qualités requises
Ils peuvent également travailler pour des compagnies d'assurance maladie, pour le gouvernement ou dans la recherche médicale.
Les médecins, les infirmières et les infirmiers, les directeurs hospitaliers et les compagnies d'assurance maladie, ont tous besoin d'avoir accès à des informations correctes.
Cette base de données propose 109 cours en ligne et un grand nombre basé sur le campus.
Ils peuvent aussi dans travailler dans des cliniques et dans des cabinets médicaux.
La certification la plus générale est celle de Registered Health Information Technician (RHIT).
La formation la plus courante est un cours de Gestion de l'Information Sanitaire.
Ces professions peuvent vous aider à devenir un technicien en information sanitaire sans avoir suivi de cours universitaire.
Les cours agréés par la CAHIIM vous délivrera un diplôme d'associé.
un bon sens de l'éthique - les dossiers médicaux sont confidentiels
La mission principale d'un technicien en information sanitaire est de garder les dossiers médicaux en sécurité, précis et à jour.
capacité à analyser les informations - les données traitées par les techniciens en informations sanitaires contiennent des informations et normes médicales complexes
Ils ont besoin d'agents d'information de santé pour les aider à comprendre et traiter les données.
Un employé d'un cabinet médical peut avoir une expérience en code médical.
Pour faire une demande de formation RHIT, vous devez suivre un cours agréé par le CAHIIM.
le souci du détail - le travail d'un technicien en information sanitaire est pleins de petits détails et doit d'être précis
Les techniciens en information sanitaire s'assurent que tous les professionnels de santé (les médecins, les infirmières et infirmiers et les techniciens médicaux) complètent les dossiers médicaux.
Quelle formation, quelle certification et quelle expérience sont nécessaire pour un technicien en information sanitaire?
Les techniciens en information sanitaire santé lisent et classent les dossiers médicaux.
Quel genre de personne fait un bon technicien en information sanitaire?
Découvrez comment devenir technicien d'information de santé.
Désélectionnez tous les programmes sauf Gestion de l'Information Sanitaire : diplôme d'associé Si vous souhaitez étudier uniquement en ligne, désélectionnez "Formation sur le campus".
Les techniciens en information sanitaire doivent comprendre et utiliser les codes des différentes interventions médicales.
Que pouvez-vous attendre du métier de technicien en information sanitaire?
En général, ces cours durent deux ans. Vous pouvez trouver des cours agréés près de chez vous grâce à la base de données Cahim .
La plupart des techniciens en information sanitaire travaillent dans des hôpitaux.
On distingue plusieurs certifications pour différents types de techniciens en information sanitaire.
Qu'est-ce qu'un technicien d'information de santé?
Cette profession s'appelle technicien en information sanitaire ou techniciens de dossiers médicaux.
Les dossiers médicaux sont essentiels pour la vie et la santé des gens. Des personnes qualifiées organisent et gèrent ces informations.
Certification pour les techniciens en information sanitaire
Vous devez également être très précis en ce qui concerne les détails.
Ce manuel est un guide et une ressource.
Si vous faites une erreur, le gouvernement risque de penser que vous mentez.
Avertissement anti-fraude
Si cela vous est arrivé, vous pouvez demander ce type de visa.
Il est important de prendre le temps de vous rappeler exactement ce qui s'est passé et à quelle date précise.
Vous devez tenter d'obtenir un avocat.
Lisez ces informations afin de vous protéger des personnes qui ne sont pas de vrais avocats !
Tout autre document que vous jugez important
Cette mesure ne s'applique pas seulement aux Etats-Unis, mais aussi au Mexique, au Guatemala et au Salvador.
Vous pouvez contacter le National Immigrant Justice Center au numéro gratuit suivant : (312) 263-0901.
Veillez bien à toujours dire la vérité, sans quoi votre demande pourrait être rejetée immédiatement.
Apprenez à les reconnaître et à vous en protéger !
Trouver de l'aide des deux côtés de la frontière
Photo: Douanes américaines et protection des frontières
Connaissez vos droits
L'organisation Grupos Beta, répertoriée sur cette page, possède plusieurs sites au Mexique.
Elles sont destinées à vous guider et sont régulièrement mises à jour.
De quelles informations ai-je besoin pour déposer une demande d'asile?
Vous êtes un immigrant placé en détention ?
Connaissez vos droits!
Tout document qui a été déposé auprès de toute administration du gouvernement des Etats-Unis
Avez-vous aidé les forces de l'ordre?
Connaissez vos droits Demandeurs d'asile LGBTQ (anglais)
Voici des ressources en ligne et des informations concernant les organismes susceptibles de vous aider ou de vous conseiller.
Arriver à la frontière Etats-Unis/Mexique
Ce document est à destination des personnes qui ont peur de retourner dans leurs pays d'origine parce qu'elles sont lesbiennes, gays, bisexuelles ou transgenres (LGBT) et/ou en raison de leur statut VIH.
Si vous êtes à la recherche d'une aide juridique ou d'un avocat gratuit ou peu cher, nous pouvons vous aider à trouver des services juridiques gratuits et abordables .
Ceux qui ne peuvent pas partir le jour où ils sont libérés peuvent passer la nuit chez un bénévole de confiance ou à la Casa Alitas, un petit foyer situé à Tucson géré par des bénévoles et par les Catholic Community Services.
Des documents d'identité pour les membres de la famille qui ont voyagé avec vous vers les Etats-Unis
Vous pouvez lire ces informations en espagnol , français et arabe .
Avez-vous été victime d'un acte criminel commis aux États-Unis?
Avez-vous été blessé en raison d'un acte criminel ?
Les informations contenues sur cette page proviennent de CLINIC , du mmigrant Legal Resource Center (ILRC), du National Immigrant Justice Center (NIJC) et d'autres sources fiables.
Le visa U permet aux victimes de certains actes criminels, qui répondent à certains critères, de rester aux États-Unis.
Il existe des personnes qui prétendent vous aider afin de prendre votre argent.
Beaucoup de personnes sont amenées clandestinement aux États-Unis, de manière illégale et contre leur gré, sur la base de fausses offres d'emploi ou autres avantages.
Si vous n'avez pas pu emporter ces documents avec vous lorsque vous avez fui votre pays d'origine, ce n'est pas grave et nous pouvons discuter avec vous de la documentation de votre demande.
Les dossiers médicaux d'hospitalisation ou de soins en raison de mauvais traitements dans votre pays
Les bénévoles accueillent les voyageurs et les aident à contacter des membres de leur famille et à trouver un transport en bus.
Le visa T est délivré aux victimes du trafic d'êtres humains, qu'il s'agisse d'enfants ou d'adultes.
Avant leur départ, les femmes et les enfants reçoivent des sacs de voyage contenant des objets essentiels.
Il fournit des vêtements de rechange, des articles d'hygiène et la possibilité de se laver.
Il n'est pas destiné à se substituer aux conseils d'un avocat.
Vous vous trouvez d'un côté ou de l'autre de la frontière entre les Etats-Unis et le Mexique et vous avez besoin d'aide ?
Des documents d'identité (c'est-à-dire passeport, acte de naissance, carte d'étudiant, livret de famille, carte nationale d'identité ou carte de membre d'un parti politique)
Certains offrent de la nourriture, de l'eau, une aide médicale et un abri.
Vous pouvez être protégés contre la déportation si vous craignez d'être blessé ou torturé si vous êtes expulsé vers votre pays d'origine.
Sur le site web des Border Angels, vous trouverez les coordonnées à utiliser en cas d'urgence de groupes basés au Mexique qui proposent de l'aide aux migrants en difficulté.
Tous projets de demandes d'asile ou déclarations sur l'honneur que vous avez pu créer
Si vous voyagez en Amérique centrale en vue de traverser la frontière Etats-Unis/Mexique, vous devez savoir que vous risquez d'être placé dans un centre de détention d'immigrants si vous ne disposez pas des documents vous permettant d'entrer dans le pays.
Détention des immigrants: aide aux demandeurs d'asile à la frontière entre les Etats-Unis et le Mexique
Le Florence Immigrant Rights Project (projet pour les droits des immigrants) a rassemblé des documents pour vous aider à défendre votre dossier.
Ce dossier est destiné à présenter dans les grandes lignes les droits qu'un immigré (en situation régulière ou non) ou un citoyen peut exercer s'il se retrouve face à un agent des services de l'immigration.
Pour obtenir l'asile aux Etats-Unis, il vous serait utile de disposer des preuves que vous avez été persécuté ou maltraité, et que votre gouvernement ne vous a pas protégé.
Vous êtes à la recherche d'un abri, d'une aide juridique, de nourriture et d'une aide pour votre demande d'asile ?
L'acte de mariage et les actes de naissance des enfants
Si vous prévoyez de déposer une demande d'asile à la frontière Etats-Unis/Mexique ou si vous y êtes déjà, il existe des ressources pour vous guider vers la sécurité et vous aider à vous repérer dans le système d'immigration des Etats-Unis.
Voici une présentation sur les documents que vous pouvez utiliser dans votre dossier de demande d'asile et sur leurs modalités d'utilisation.
Les dossiers scolaires (bulletins scolaires, certificats et diplômes)
Voici les types de preuves que vous pouvez utiliser pour appuyer votre demande d'asile:
Plus vous aurez de preuves, meilleures seront vos chances de voir votre demande d'asile acceptée.
Le Catholic Community Services Hospitality Center for Migrant Women and Children (Centre d'accueil des services communautaires catholiques pour les femmes et enfants migrants) offre aux voyageurs un lieu sûr pour se reposer, s'hydrater, se restaurer et s'occuper de leurs enfants.
Ces documents incluent des ressources générales que vous pourrez utiliser après votre sortie du centre de détention, pour lutter contre votre expulsion devant un juge chargé de l'immigration et pour faire appel de la décision vous concernant.
Le National Immigrant Justice Center (Centre national de justice pour les immigrés) est disponible pour fournir des conseils juridiques et adresser les personnes à un avocat.
Le Centre de ressources juridiques pour immigrants (CRIL) a fourni des informations pour vous protéger contre la fraude.
Vous pouvez lire et télécharger les informations en anglais Ou vous pouvez lire et télécharger les informations en espagnol .
Vous pouvez utiliser de nombreux documents pour appuyer votre demande d'asile.
Ce test est parfois appelé "test HSE".
Accéder au cours
Le test se fait à l'ordinateur.
Vous pouvez choisir par quelle matière vous voulez commencer.
Vous pouvez passer les différentes matières à des jours différents.
Vous pouvez également vous informer pour savoir comment passer le test .
Le test est composé de cinq matières différentes: les sciences sociales, les sciences, les mathématiques et la lecture et l'écriture.
Se battre pour l'égalité des droits
Le VIH est un virus qui affecte le système immunitaire.
Elles sont considérées comme marquant le début du mouvement de libération gay aux États-Unis.
Lorsque les personnes ont commencé à être infectées par le VIH, les scientifiques et les médecins n'ont pas compris la maladie.
Ils ont arrêté des personnes qui étaient habillées avec des vêtements du sexe opposé.
La communauté a répondu par des protestations et des émeutes.
Ces émeutes ne furent pas pacifiques, mais elles ont inspiré les parades pacifiques d'aujourd'hui.
Sans traitement, il se développe en SIDA.
Il y a des parades, des pique-niques, des fêtes, des ateliers, des concerts et bien plus.
Ce fut un jour historique, plein de fierté.
Grâce à eux, davantage de recherches médicales ont été faites pour trouver des remèdes et des traitements.
Beaucoup de personnes sont mortes car il n'y avait ni remède ni traitement.
Le drapeau de la Pride a été conçu à San Francisco en 1978 par l'artiste Gilbert Baker.
Les leaders trans les plus célèbres s'appelaient Marsha P. Johnson et Silvia Rivera.
En 2015, la Cour suprême a autorisé le mariage dans 50 États.
Les émeutes furent menées par des femmes transgenres et durèrent trois jours.
Parfois, ils n'ont pas la possibilité de louer une maison, d'adopter un enfant, de demander un crédit bancaire ou se rendre visite à l'hôpital dans la section « Famille ».
Elles ont moins de droits et se battent encore pour obtenir l'acceptation dont jouissent les lesbiennes, les gays, les bisexuel·le·s et les queers.
Certains États ont voté des lois pour leur permettre de se marier avant de retirer ce droit plus tard.
Le mois de la Pride n'a pas seulement lieu aux États-Unis.
Beaucoup d'entre eux étaient des hommes gays et des femmes transgenres.
Pendant des années, les lesbiennes et les gays n'avaient pas le droit de se marier dans tous les États.
Les personnes transgenres sont victimes de davantage de violence et de discrimination et sont plus sujettes au suicide que les autres.
Histoire du mois de la Pride
Les couples LGTBQ ne sont pas toujours autorisés à faire des choses que les couples non-LGBTQ peuvent faire ensemble.
Des parades Pride sont organisées partout dans le monde.
Le mois de la Pride a commencé après les émeutes de Stonewall à Manhattan, New-York.
Pour célébrer le mois de la Pride, les communautés organisent des parades et des événements à travers les États-Unis.
Cela ne serait pas arrivé si la communauté LGBTQ ne s'était pas battue pour ses droits.
Dans les années 80 et 90, des milliers de personnes LGBTQ ont été affectées par l'épidémie du VIH et du SIDA.
Les personnes qui assistent aux rassemblements nocturnes allument des bougies et écoutent des discours.
Il s'agit d'un drapeau arc-en-ciel représentant la diversité des genres et des orientations sexuelles au sein de la communauté.
En 1987, des milliers de personnes ont créé une couverture en patchwork et l'ont déployée à Washington DC en mémoire des victimes du SIDA.
Les participants portent souvent des vêtements colorés et certains portent des drapeaux LGBTQ.
Si vous ne connaissez pas la communauté ou si vous voulez trouver des amis au sein de la communauté LGBTQ, le mois de la Pride est une période propice à l'apprentissage et à la fête.
Les rayures bleues représentent le genre masculin et les roses le genre féminin.
Les personnes LGBTQ ont protesté car le gouvernement ne faisait pas de recherches.
Le mois de la Pride est dédié à la fête mais aussi au souvenir.
Certains événements et certaines parades spécifiques se concentrent sur les personnes transgenres.
Il existe d'autres drapeaux spécifiques à certains groupes au sein de la communauté LGBTQ.
Aux États-Unis, les personnes LGBTQ n'ont pas les mêmes droits selon les États.
Les personnes transgenres se voient parfois refuser l'accès aux soins, à certains emplois et même à l'armée.
La police a débarqué dans le Stonewall Inn, un bar populaire LGBTQ.
La communauté LGBTQ a aidé les gens à comprendre cette maladie.
Il existe un drapeau différent pour soutenir les personnes transgenres, qui font face à des problématiques différentes.
Durant le mois de la Pride, beaucoup de groupes, d'organisations et de communautés montrent leur soutien à la communauté LGBTQ en accrochant le drapeau de la Pride.
Ils commémorent les personnes LGBTQ qui sont mortes suite à des violences anti-LGBTQ ou du SIDA.
La rayure blanche du milieu symbolise les personnes passant d'un genre à l'autre.
Les émeutes de Stonewell étaient une réponse à la violence policière contre les personnes LGBTQ.
Dans le monde, les personnes LGBTQ s'activent pour créer une communauté, se battre pour leurs droits et informer les autres.
Le mois de juin est le mois Pride aux États-Unis pour les personnes lesbiennes, gaies, bisexuelles, transgenres et queers (LGBTQ).
Les événements sont tous différents, mais tous honorent et aident les personnes LGBTQ .
Pendant tout ce mois, les personnes LGBTQ et les autres célèbrent, évoquent leur histoire et viennent en aide à leurs communautés.
Si elles arborent certaines différences, toutes les parades soutiennent la communauté LGBTQ en leur donnant de la visibilité.
Au cours de ces événements, les participants s'allongeaient par terre pour montrer comment la crise affectait les personnes.
Il est bien d'en avoir au moins deux mais il n'est pas nécessaire d'en présenter plus de six. Trois ou quatre suffisent amplement.
Votre adresse (ville, État, code postal)
Références professionnelles
Êtes-vous prêt à faire une liste de références professionnelles en vue d'une demande d'emploi?
Vous pouvez télécharger le modèle et le compléter avec vos références personnelles.
Téléphone | E-mail
Vous trouverez sur cette page un modèle que vous pouvez utiliser pour vos références professionnelles.
Utilisez ce modèle afin d'élaborer une liste de vos références professionnelles.
Modèle de liste de références professionnelles
Que puis-je faire?
Son numéro de téléphone est le: (202) 332-4090
Que se passera-t-il ensuite?
Trouver de l'aide en ligne
Leur appartenance à un groupe social particulier
(Et si je deviens un immigrant en situation irrégulière ?)
Nous mettrons cette page à jour dès que nous aurons plus d'informations.
L'adresse de l'ambassade est 2311 Massachusetts Ave., N.W.
Maintenant, il examinent en premier les demandes les plus récentes.
Cependant, il est très important que vous sachiez que l'USCIS a modifié récemment les modalités de traitement des demandes d'asile.
Elles sont fournies à titre indicatif et sont mises à jour aussi souvent que possible.
La note précise que la prorogration est automatique.
Vous devrez attendre la décision des tribunaux pour connaître l'issue définitive.
L'ambassade d'Haïti dispose également de consulats dans d'autres villes.
Le gouvernement des États-Unis a publié un avis au registre fédéral .
La Interfaith Immigration Coalition offers resources qui vous aideront à passer à l'action.
Chaque année, des gens viennent aux Etats-Unis en quête de protection parce qu'ils ont été victime de persécutions ou craignent des persécutions en raison de:
Selon le type de travail de que vous faites, votre employeur peut être en mesure de vous obtenir un visa spécial ou un permis.
Les informations juridiques et les conseils d'Immi sont toujours gratuits.
Que se passera-t-il si je reste dans le pays sans papiers?
Immi aide les immigrés à comprendre leurs options juridiques.
Qu'en est-il de mon permis de travail (employment authorization documents ou EAD)?
Cependant, seuls les immigrants très qualifiés parviennent normalement à trouver des employeurs pour les parrainer.
Voici la liste des consulats .
Il peut s'agir notamment des médecins, des ingénieurs et des techniciens.
Cet avis a été publié en raison d'un procès.
Comment contacter l'ambassade d'Haïti aux Etats-Unis
Si vous restez dans le pays sans documents, vous risquez d'être déporté ou arrêté.
En arabe, anglais, espagnol, somalien, ourdou, mandarin, français, hindi et langues punjabi.
Ces informations sont fournies avec le soutien de CWS et de CLINIC .
D'autres informations contenues sur cette page proviennent du département de la Sécurité intérieure , du Registre fédéral , de l'USCIS et d'autres sources fiables.
« Le statut TPS est un avantage temporaire qui n'aboutit pas au statut de résident permanent régulier et ne confère aucun autre statut au regard de l'immigration.
Vous pouvez essayer de modifier votre statut
Toutefois, vous inscrire pour le statut TPS ne vous empêche pas de faire ce qui suit:
Vous pouvez trouver ici le site web de l'ambassade de votre pays aux Etats-Unis .
Manuels à l'intention des immigrés LGBTQ, des adultes et des enfants non accompagnés.
Si vous êtes une femme et que vous pensez pouvoir avoir droit à un visa spécial pour cause de violence, de maltraitance ou pour une autre raison, vous pouvez contacter le Asylum Seeker Advocacy Project (projet de défense des demandeurs d'asile).
Demander toute autre prestation ou protection destinée aux immigrés à laquelle vous pourriez avoir droit «
S'il veut vous aider, il doit débuter la procédure maintenant pour découvrir si vous êtes admissible.
Certains titulaires de TPS peuvent rester aux Etats-Unis au titre de visas spéciaux.
Si vous êtes aux Etats-Unis depuis moins d'un an, vous devriez FAIRE UNE DEMANDE MAINTENANT.
Les titulaires du statut TPS peuvent déposer une demande d'asile, en particulier s'ils sont dans le pays depuis un an ou moins.
Si vous êtes aux Etats-Unis depuis plus d'un an, vous pouvez quand même déposer une demande d'asile mais ce sera plus difficile (et il est déjà difficile d'obtenir l'asile).
Une fois que vous avez déposé une demande d'asile, il peut s'écouler un délai très court avant que votre affaire soit entendue.
Il ne s'agit pas de conseils juridiques, mais d'informations destinées à vous aider à réfléchir à vos choix.
Voici quelques pages comportant des informations plus détaillées pour vous aider à comprendre vos droits et ce que vous pouvez faire si vous êtes placé en détention.
Si vous êtes entré dans le pays sans documents
A l'expiration de votre TPS, votre statut juridique redeviendra celui que vous aviez auparavant.
Il existe des visas pour les victimes du trafic d'êtres humains, les victimes de violences domestiques, les enfants ou parents et les victimes d'autres actes criminels.
Si vous bénéficiez du statut TPS applicable à Haïti, vos documents TPS sont prolongés automatiquement jusqu'au 4 janvier 2021.
Voici un lien vers les actualités et événements sur le site web de l'ambassade, y compris des information sur le statut TPS.
Vous pouvez rencontrer un avocat
Votre employeur peut vous aider à rester légalement aux Etats-Unis en vous parrainant.
Il devra suivre une longue procédure avec l'USCIS.
Selon l'endroit où vous habitez, vous pouvez peut-être demander une modification de statut même si vous êtes entré aux Etats-Unis sans papiers.
Mise à jour du 4 novembre 2019: la protection TPS pour Haïti a été prolongée.
TPS Haïti - quand mon statut TPS expire-t-il ?
Passez l'entretien immi pour voir si vous avez droit à un autre statut d'immigration .
Puis-je demander à l'entreprise pour laquelle je travaille de me parrainer?
Déposer une autre demande de statut protégé
Voici d'autres informations pour vous aider à comprendre vos options.
Vous ne devez donc déposer une demande d'asile que si vous êtes admissibles parce que sinon, votre affaire risque d'être entendue et vous risquez ensuite d'être déporté.
En effet, obtenir le statut TPS compte comme une admission dans certaines régions des Etats-Unis.
Vous pouvez utiliser leur outil de sélection en ligne pour vous orienter vers les options qui conviennent le mieux à votre situation.
Vous pouvez remplir le formulaire de demande d'asile (il s'agit d'un formulaire juridique et il vaudrait mieux qu'un avocat vous aide à le remplir).
Nous savons que beaucoup de gens ne peuvent pas consulter d'avocat.
Déposer une demande de statut de non-immigrant
Votre ambassade peut publier de nouvelles informations sur le statut TPS.
Selon cet avis, le statut TPS applicable au Salvador, à Haïti, au Nicaragua, au Soudan, au Honduras et au Népal est prolongé jusqu'à ce que les procès en cours relatifs au statut TP aient été réglés.
Si vous décidez de faire une demande d'asile, vous devriez essayer de trouver un avocat « pro-bono » (bon marché ou gratuit) pour vous aider.
Déposer une demande d'asile
Les employeurs peuvent obtenir de plus amples informations auprès de l'USCIS .
Vous pouvez déposer une demande de carte verte si vous êtes entré de manière régulière dans le pays et si vous répondez à d'autres critères.
Vous cherchez des informations pour défendre les titulaires du statut?
Si vous faites un travail de base ou non qualifié, ne demandez pas à votre employeur de vous parrainer.
On parle alors d'ajustement de votre statut.
Voici des informations concernant le statut TPS pour les Haïtiens.
Il peut s'agir de raisons familiales ou professionnelles.
Même si le statut TPS est considéré comme ouvrant droit à l'ajustement du statut, vous devez remplir les critères permettant d'effectuer une demande.
Si vous en avez la possibilité, le mieux est de rencontrer un avocat.
Vous pouvez également télécharger une fiche sur le Statut de protection temporaire (Temporary Protected Status ou TPS) aux Etats-Unis pour le Salvador, le Honduras et Haïti, publiée par l'American Immigration Council.
Vous pourrez déposer une demande visant à faire modifier votre statut ou quitter les Etats-Unis.
Demander l'ajustement de votre statut sur la base d'une demande d'immigration
Que pouvez-vous faire en cas d'expiration de votre TPS?
D'après l'avis, la prolongation automatique s'applique également aux permis de travail (EAD).
Vous pouvez chercher un avocat peu cher sur ImmigrationLawHelp.com ou dans le répertoire juridique de CLINIC .
Consultez la page d'information sur Haïti de l'USCIS pour d'autres mises à jour.
Vous pouvez chercher un avocat « pro-bono » ou peu cher sur ImmigrationLawHelp.com ou dans le répertoire juridique de CLINIC .
Que se passera-t-il à l'expiration du statut TPS?
Cliquez sur le lien pour découvrir comment faire une demande de citoyenneté .
Cliquez sur le lien pour en savoir plus sur les modalités de la demande d'asile .
Que dois-je faire si je ne peux pas consulter un avocat?
Que dois-je faire si je n'ai pas les moyens de consulter un avocat?
Commencez votre recherche
Autres ressources
Par conséquent, ces personnes sont moins à même de les attraper.
Découvrez comment obtenir des vaccins pour vos enfants et d'autres renseignements sur la santé des enfants.
Recherchez des conseils en matière d'emploi, des avocats, des services de santé, des cours d'anglais et d'autres services au sein de votre communauté.
Demandez à votre médecin si vous avez des questions.
Technologies de l'information
Créer un espace de travail chez vous
Le codage est un langage informatique pour les ordinateurs et les sites Web.
Ne restez pas trop longtemps assis sans prendre de pauses pour vous détendre
Parler souvent à vos collègues
Ces postes sont généralement accessibles aux débutants.
Le travail à distance peut représenter un défi mais c'est une très bonne opportunité pour de nombreuses personnes.
Vous pouvez travailler n'importe où si vous avez une connexion Internet : certaines personnes travaillent lorsqu'elles voyagent
Le travail à distance consiste à travailler en dehors des bureaux ou autres lieux de travail.
Vous aurez besoin de :
Ils fonctionnent tous les deux dans pratiquement tous les états du monde.
Photo de courtoisie de Stephen Luke
MoneyGram est légèrement plus cher et plus lent.
Western Union est une compagnie de services financiers.
Un mandat postal est similaire à un chèque, mais il est pré-approuvé et payé.
Si vous avez besoin d'aide ou que vous n'êtes pas sûr de vos options, rendez vous à votre banque.
Quelquefois ils facturent un pourcentage.
Il existe les IBANs (Numéro de compte bancaire international) ou les numéros SWIFT/BIC.
La banque appelle cette personne le bénéficiaire.
Mais c'est une bonne alternative si vous ne pouvez pas vous rendre à un WalMart.
Cela signifie que le nom du bénéficiaire et les informations sont pré-remplis, et ne peuvent être modifiés.
Le taux de change est la valeur qu'une devise (comme le dollar américain) équivaut dans une autre devise (telle que l'euro).
Les taux de change évoluent constamment.
Un mandat postal international coûte 8,55$, pour des montants allant jusqu'à 700$ (500$ pour le Salvador et la Guyane).
D'autres manières d'envoyer de l'argent
Apprenez comment envoyer de l'argent dans d'autres pays rapidement et de manière sûre.
Mais certains pays rendent difficile la réception de chèques étrangers.
Il est facile d'envoyer de l'argent à des personnes résidant dans d'autres pays.
Envoyer de l'argent avec Western Union
Vous pouvez en savoir plus sur les mandats postaux internationaux depuis le service postal des Etats-Unis .
Le système le plus populaire pour l'envoi d'argent international sur internet ou par smartphone est Xoom.
La ville ou le village, la province ou l'état et le pays où réside votre bénéficiaire
La banque vous demandera le nom du bénéficiaire, son numéro de compte bancaire, et parfois son adresse.
Il y a plusieurs méthodes sûres et rapides pour envoyer de l'argent à l'international.
Pour certains pays, vous aurez besoin d'un numéro d'identification bancaire.
Xoom sert uniquement à envoyer de l'argent à des personnes.
Apprendre au sujet des banques et comment ouvrir un compte bancaire .
Nom de votre bénéficiaire tel qu'il apparaît sur sa carte d'identité délivrée par le gouvernement
Quelquefois, la personne à qui vous envoyez de l'argent peut récupérer les espèces en quelques heures.
Il vaut mieux ouvrir un compte bancaire.
Les frais, qu'est-ce que c'est ?
Quand vous ouvrez un compte Xoom , vous pouvez envoyer de l'argent à l'international à plus de 100 cent Etats et régions .
En premier lieu, l'on vous demandera de créer un compte en ligne.
Envoyer de l'argent avec Xoom et Paypal
Envoyer de l'argent à l'étranger depuis votre banque peut aussi être lent.
Cela peut être une option intéressante si la personne à qui vous envoyez de l'argent ne dispose pas d'un compte bancaire.
WalMart2World utilise le système RIA pour les transferts d'argent.
Avec WalMart2World, l'argent arrive en quelques minutes et à moindre frais.
Les frais sont d'un montant fixe, ou « frais fixes ».
MoneyGram est installé dans les supermarchés, les épiceries, et les stations service.
Vous pouvez trouver une succursale.
Ce sont quelquefois des frais fixes.
Voilà ce que vous devez savoir pour envoyer de l'argent à l'étranger depuis votre banque :
Si votre bénéficiaire est proche d'une succursale Western Union, il pourra y récupérer l'argent.
Si vous voulez envoyer de l'argent à un commerce, vous pouvez le faire via PayPal.
Xoom dispose de lieux de collecte, ce qui signifie que vous pouvez envoyer de l'argent et qu'une personne peut venir récupérer les espèces dans tel ou tel lieu.
Si vous n'avez pas de compte bancaire, vous pouvez quand même envoyer de l'argent à l'étranger via Western Union.
Vous pouvez vous renseigner auprès des réceptionnistes qui vous aideront.
Vous pouvez faire un mandat postal à la banque, au bureau de poste et dans certains magasins.
Il est dangereux de garder beaucoup d'argent en espèces chez soi, aux Etats-Unis.
Pour certains pays, vous pouvez envoyer de l'argent en espèces vers un compte bancaire.
MoneyGram et WalMart2World sont des services de transferts d'argent que vous pouvez utiliser.
Vous aurez également besoin des coordonnées de la personne à qui vous envoyez de l'argent.
Souvent, vous pouvez envoyer de l'argent grâce à votre compte bancaire en ligne.
Si vous envoyez de l'argent à l'étranger régulièrement, il vaut mieux utiliser un compte bancaire.
Vous pouvez envoyer un chèque depuis votre compte bancaire.
Demander à la personne qui reçoit l'argent de se renseigner auprès de sa banque pour savoir si ce numéro vous sera nécessaire.
Si vous envoyez de l'argent en espèces vers un compte bancaire, vous aurez également besoin de cette information.
Votre carte d'identité valide et délivrée par le gouvernement
Envoyez de l'argent à l'étranger depuis une banque
Envoyez de l'argent à l'international
Ils peuvent prendre la forme d'un pourcentage du montant envoyé, ou alors d'une somme fixe.
Le coût d'envoi d'argent via Xoom est variable.
Avant d'envoyer de l'argent, vous devrez donner des informations sur le destinataire.
Les banques étrangères vous factureront des frais importants pour les déposer.
Ils vous factureront également des frais d'envoi.
Vous devez apporter votre pièce d'identité et des espèces.
Mandats postaux
Parfois, vous payez des frais de conversion en plus des frais de transfert pour envoyer votre argent.
Les banques factureront des frais lors de l'envoi d'argent à l'international.
Si vous souhaitez faire un virement, vous pouvez utiliser WalMart2World's service en ligne .
Vous aurez besoin d'entrer les coordonnées d'un compte bancaire pour envoyer de l'argent.
Frais de conversion
Les frais de transfert représentent une somme que vous devez régler afin de pouvoir envoyer de l'argent.
Xoom appartient à PayPal.
Pour envoyer de l'argent en espèces en utilisant MoneyGram ou WalMart2World, vous devez d'abord trouver un lieu dans lequel ils sont implantés.
N'oubliez pas de vous renseigner sur le montant de ces frais.
Vous pouvez trouver les emplacements des MoneyGram et WalMart les plus proches.
Dans une succursale Western Union, vous pouvez utiliser des espèces.
Si vous disposez d'un mobile, vous pouvez télécharger l'appli Xoom.
Pour pouvoir envoyer de l'argent à l'étranger, vous aurez des frais à payer.
Ce que vous devez savoir lorsque vous envoyez de l'argent à l'étranger
Renseignez-vous auprès de votre banque pour être informé(e)s sur les frais demandés.
Découvrez ce qu'elles font et comment les utiliser.
Vous pouvez aimer la page Facebook d'USAHello .
Il est important de vous assurer que vous disposez de paramètres de confidentialité solides sur votre page Facebook.
Voici quelques informations sur la façon d'utiliser les réseaux sociaux de manière sûre et efficace.
C'est un excellent moyen de rester en contact avec la famille et les amis, de réseauter avec les employeurs et de savoir ce qui se passe dans le monde.
Facebook peut être un bon moyen pour rester en contact avec vos amis et votre famille ou d'autres réfugiés qui se sont réinstallés dans différents États ou pays.
Facebook est un site Web gratuit qui permet à ses utilisateurs de se connecter avec d'autres.
Réseaux sociaux est le terme que nous utilisons pour les sites Web et les applications qui permettent aux gens de partager leurs nouvelles et leurs images et de se connecter avec d'autres personnes.
Comment utiliser les réseaux sociaux
Voici quelques plateformes de réseaux sociaux populaires.
Comment utiliser les plateformes de réseaux sociaux
En tant qu'immigrant ou réfugié, vous parlez probablement plus d'une langue.
Comment financer votre éducation
Comment démarrer
vous aurez probablement besoin de travailler pendant vos études.
Contrôle de l'infection
Vos compétences linguistiques sont un atout dans n'importe quel travail !
Selon le Bureau of Labor Statistics, en mai 2014, les assistants dentaires ont touché un salaire annuel moyen de $35,390.
Le coût d'une formation peut varier d'un État à l'autre, dans une fourchette allant de 850 $ à 7 560 $.
Cet examen qui comporte 320 questions s'effectue dans les centres de test Pearson VUE et comprend les éléments suivants :
Les exigences en matière de certification et d'autorisation d'exercer varient d'un État à l'autre.
Mais il y a aussi des moyens de gagner plus d'argent pour votre formation.
C'est un bon travail pour débutants et il y a généralement plusieurs postes disponibles.
L'enseignement dentaire peut être onéreux, il est donc important de le planifier à l'avance.
Tout d'abord, faites des recherches pour identifier les exigences dans votre État et les écoles où vous pourriez aller.
Certains patients peuvent avoir peur, vous devez donc être capable de les mettre à l'aise.
De bonnes compétences en communication pour travailler aux côtés des dentistes et des administrateurs
Ils passent des outils, prennent des radiographies et s'assurent que le patient est à l'aise.
Certains programmes de formation peuvent également exiger des frais supplémentaires, tels que des examens d'inscription, des frais de laboratoire et des fournitures supplémentaires.
Renseignez-vous auprès de l'école dans laquelle vous irez pour connaître le coût exact.
Vos compétences linguistiques peuvent aider les patients à communiquer et à se sentir à l'aise.
Communiquer avec les patients de façon professionnelle mais aimable.
Vous pouvez aussi demander des bourses .
Vous pouvez demander l'Aide Fédérale aux Etudiants .
La demande continuera de croître et les dentistes auront besoin de gens pour pourvoir ces postes.
Dans les États où la certification est nécessaire, les étudiants passent généralement l'examen Certified Dental Assistant (CDA) du DANB.
Savoir aider les patients à avoir une expérience positive.
Une carrière dans la santé dentaire est un bon choix si vous avez envie d'aider les gens et si vous êtes intéressé par les soins médicaux.
L'assistance dentaire est l'un des métiers en plus forte croissance aux États-Unis.
Les cabinets dentaires reçoivent beaucoup de patients dont l'Anglais est limité.
habilité à faire passer des radios
D'autres assistants dentaires travaillent dans un centre médical, où les dentistes font partie d'une plus grande équipe de soins de santé.
Un assistant dentaire agréé est un membre important de l'équipe dentaire.
La réanimation cardiorespiratoire et les premiers secours
habilité à enregistrer scrupuleusement les antécédents médicaux
Vous pouvez trouver les prérequis pour les assistants dentaires et chercher les écoles pour assistant dentaire .
Ils aident le dentiste pendant qu'il ou elle s'occupe des patients.
Il y a une demande d'employés dans la santé dentaire supérieure au nombre de personnes formées pour ces postes, cela procure donc une sécurité de l'emploi.
Les assistants dentaires aident les dentistes à prendre soin des patients.
Il ou elle aide le dentiste et l'équipe du cabinet.
Un des postes pour lequel il est le plus facile de se former dans la santé dentaire est celui d'assistant dentaire agréé.
La plupart des assistants dentaires travaillent dans un cabinet dentaire pouvant compter un ou plusieurs dentistes.
Quel genre de personne fait un bon assistant dentaire agréé?
Les assistants dentaires planifient les rendez-vous des patients et tiennent à jour leurs dossiers.
Regardez une vidéo à propos du poste d'assistant dentaire agréé .
Comportement général « envers les patients »
Il s'agit d'avoir une « bonne attitude envers les patients.
Découvrez comment devenir assistant dentaire agréé.
À quoi devez-vous vous attendre pour le poste d'assistant dentaire agréé?
Qu'est-ce qu'un assistant dentaire agréé?
Salaire des assistants dentaires agréés
Comment être assistant dentaire agréé
Les devoirs d'un assistant dentaire agréé
Combien de temps cela prend-il?
Pouvez-vous m'aider?
Est-ce que je peux faire quelque chose pour accélérer le processus?
Nous ne faisons pas de véritables réinstallations.
Que dois-je faire?
Nous n'avons aucun pouvoir ou lien avec les Nations-Unis.
Nous fournissons seulement des ressources en ligne pour aider les nouveaux arrivants.
En savoir plus sur le processus .
Cette page est conçue pour vous guider et est mise à jour aussi souvent que possible.
Si vous êtes en danger et avez besoin d'aide, vous pouvez contacter le HCR dans le pays dans lequel vous êtes.
En raison de problèmes familiaux, je dois voyager en dehors des États-Unis.
J'ai postulé pour la carte verte il y a X mois et j'attends toujours.
Par exemple, si vous êtes sérieusement malade ou si vous avez une urgence humanitaire.
Avez-vous des questions à propos de l'immigration, l'asile, les visas américains ou les cartes vertes?
C'est une bonne idée de trouver un avocat pour vous aider.
Dois-je envoyer ma carte verte à l'USCIS avec le formulaire N-400 lorsque je fais ma demande de citoyenneté?
Vous n'êtes pas éligible à l'aide fédérale (argent du gouvernement) tant que vous n'avez pas officiellement obtenu votre statut de réfugié.
N'envoyez pas l'original de votre carte verte.
Le visa de diversité dépend d'une loterie limitée, seulement offerte aux personnes venant de pays dont le taux d'immigration vers les États-Unis est bas.
USAHello aide les réfugiés et les personnes immigrées aux États-Unis en leurs offrant des cours en ligne gratuits et des informations fiables.
Il y a plusieurs façons de demander à ce que les membres de votre famille viennent aux États-Unis pour vous rejoindre après votre réinstallation.
Certaines questions concernant l'immigration aux États-Unis nous sont souvent posées.
Vous devez avoir un titre de voyage pour voyager en dehors des États-Unis si vous n'avez pas de carte verte.
Je veux demander l'asile et rester aux États-Unis.
Puis-je demander une bourse d'étude aux États-Unis?
Dans de très rares cas, l'USCIS envisagera d'accélérer votre demande .
Puis-je postuler à la Loterie du Visa de diversité?
Je suis un réfugié avec un statut en attente.
En savoir plus sur la manière de faire venir sa famille aux États-Unis .
En savoir plus sur le programme de loterie des visas .
Cette page n'a pas vocation à fournir des conseils juridiques.
USAHello ne fournit pas de conseils juridiques et aucun de nos documents ne doit être considéré comme un avis juridique.
Cependant, vous pouvez être éligible à certaines bourses d'étude destinées aux réfugiés, demandeurs d'asile et immigrants .
Cette page a pour but de vous aider à mieux comprendre ce qu'est l'asile et à trouver de l'aide si vous avez besoin d'effectuer une demande d'asile.
Appeler pour se renseigner si votre demande peut être accélérée n'aidera pas.
Si vous êtes aux États-Unis légalement et que vous êtes en attente de l'audience pour votre demande d'asile, vous pouvez suivre des cours dans l'enseignement supérieur.
En savoir plus sur la demande de citoyenneté et la manière de remplir le formulaire N-400 .
Certaines personnes engagent un avocat pour les aider avec leur demande d'asile.
Si vous avez besoin d'un avocat ou d'une aide juridique gratuite ou à moindre coût, nous pouvons vous aider à trouver des services juridiques gratuits et à moindre coût .
Non. Lorsque vous faites votre demande de citoyenneté, vous devez envoyer aux USCIS une copie recto/verso de votre Carte de Résident Permanent (carte verte).
Si vous ne répondez pas à toutes les exigences, votre demande vous sera renvoyée afin que vous la rectifiiez.
Si vous faites une demande de carte verte grâce à votre travail, il vous sera peut-être permis de régler une somme supplémentaire pour accélérer votre demande.
Il n'y a aucun moyen d'accélérer une demande de visa familial ou lié à tout autre motif d'immigration.
J'aimerais venir aux États-Unis en tant que réfugié ou demandeur d'asile.
Cela veut dire que votre demande pourra prendre encore plus de temps.
Vous pouvez chercher une assistance juridique concernant l'immigration gratuite ou à moindre coût .
En savoir plus sur le procédé pour obtenir un titre de voyage pour réfugié et vos droits de voyage en tant que réfugié .
Le processus pour délivrer une carte verte prend plusieurs mois.
Je veux faire venir ma famille aux États-Unis pour qu'elle vive avec moi.
Merci de lire les informations sur la procédure de demande d'asile .
Le plus important à faire est de remplir la demande correctement et d'avoir tous les documents prêts.
Je suis un demandeur d'asile.
Bonne chance pour votre entretien!
Vous irez dans un bureau privé.
Quelques personnes n'ont pas à passer ce test.
Elle peut avoir lieu au tout début ou à la fin.
Cette liste vous indiquera où trouver les noms actuels).
Vous êtes autorisé à faire venir votre avocat, si vous en avez un.
Les informations contenues sur cette page proviennent de l 'USCIS et d'autres sources fiables.
Veillez à vous exprimer soigneusement et clairement.
Cette liste est conçue pour vous guider et est mise à jour aussi souvent que possible.
Cette partie de l'entretien peut se faire avec le même agent, ou peut être effectuée par une personne différente.
Il vous sera également demandé de lire une phrase.
De nombreuses écoles, bibliothèques et centres communautaires locaux offrent des cours gratuits.
Et si vous êtes préparé, il ne sera pas nécessaire de vous sentir nerveux !
Vous devrez peut-être attendre un moment avant votre tour.
L'agent de l'USCIS sortira et appellera votre nom quand ce sera votre tour.
Une liste des 100 questions parmi lesquelles l'agent en choisira 10 (souvenez-vous que certaines réponses, comme le nom du président, vont changer.
Ce que vous devez savoir:
Si vous ne connaissez pas une réponse ou si vous ne vous en souvenez pas, vous pouvez le dire.
Veillez à toujours dire la vérité et à ne cacher aucune information.
Si vous avez besoin d'un avocat ou d'une aide juridique gratuite ou à moindre coût, nous pouvons vous aider à trouver des services juridiques gratuits et à moindre frais .
Si vous ne parlez pas anglais, essayez de trouver du temps pour prendre des cours d'anglais dans votre communauté.
Votre notification de rendez-vous vous indiquera si vous devez apporter d'autres documents, tels que des certificats de mariage ou de divorce, des documents fiscaux ou des documents concernant votre conjoint ou vos enfants.
Vous pouvez également dire à l'agent s'il y a quelque chose que vous ne comprenez pas.
Assurez-vous de savoir exactement où vous devez vous rendre de manière à ne pas vous perdre et arriver à l'heure.
Servez-vous de ce guide tout au long du processus.
L'arrivée pour l'entretien
Cette notification vous indiquera la date et l'heure de votre entretien.
Lors de cette évaluation, vous devrez répondre correctement à 6 questions sur 10 concernant les devoirs civiques des États-Unis.
La plupart des gens devront également passer un test sur les devoirs civiques, l'histoire et le gouvernement des États-Unis.
Vous pouvez télécharger le Guide de naturalisation mentionné dans la vidéo .
Lors de l'entretien, l'agent s'assure que vos informations sont véridiques et correctes.
Vous aurez besoin de temps pour passer le contrôle de sécurité et trouver le bon bureau et l'espace d'attente.
Ou vous pouvez trouver des cours en ligne ici .
Certaines exceptions s'appliquent pour les personnes âgées ou les personnes ayant des problèmes de santé ou souffrant de handicap.
Une fois les questions terminées, vous devrez signer quelques documents, dont votre candidature et vos photos.
Si vous savez ce qui se passera lors de votre entretien, vous pouvez vous y préparer.
Avant de vous asseoir, l'agent de l'USCIS vous demandera de lever la main droite et de promettre de dire la vérité.
Il est préférable d'arriver une demi heure à l'avance le jour de votre entretien.
Des questions vous seront posées par un agent des Services de citoyenneté et d'immigration.
La plupart des questions trouveront une réponse dans le guide.
Si vous arrivez un peu en avance, vous vous sentirez également moins pressé et plus calme.
Vous pouvez vous rendre au bâtiment indiqué un jour avant votre rendez-vous afin de savoir exactement où se trouve le bureau et comment y aller.
L'agent peut avoir des informations vous concernant provenant de tiers.
Il ou elle vous posera de nombreuses questions concernant les informations fournies dans votre demande (formulaire N-400).
Si vous souhaitez suivre des cours près de chez vous, vous pouvez chercher des places dans FindHello - de nombreux cours listés sont gratuits.
Vous pouvez vous inscrire ici et commencer les cours dès que vous le souhaitez !
Être prêt signifie également avoir tout ce qu'il faut pour votre entretien.
Lorsque vous aurez complété tous les documents, les Services de citoyenneté et d'immigration des États-Unis (United States Citizenship and Immigration Services ou USCIS en anglais) vous feront parvenir une notification de rendez-vous.
Certaines personnes âgées ou certaines personnes ayant des problèmes de santé ou souffrant d'un handicap mental peuvent faire l'objet d'une dérogation concernant l'exigence de maîtriser la langue anglaise.
Se préparer signifie s'assurer que vos compétences en lecture, expression orale et écriture en anglais sont suffisamment bonnes.
Le test de naturalisation, ou test de citoyenneté, est un entretien.
Regarder une vidéo à propos de l'entretien de naturalisation de l'USCIS
Test civique, compétences de lecture et d'écriture
Il ou elle pourrait vous posez des questions qui n'ont pas été évoquées dans le formulaire de candidature.
Votre carte de résident permanent ou votre certificat d'inscription au Registre des étrangers (carte verte)
Tous les passeports ou documents de voyage en cours de validité ou arrivés à expiration
Questions concernant les antécédents et signature des formulaires
Votre permis de conduire ou une carte d'identité délivrée par l'État
Si vous n'êtes pas prêt, vous pouvez vous inscrire à nos cours gratuits en ligne afin de vous préparer au test de naturalisation.
Une courte partie du test sera consacrée à l'évaluation de vos compétences en écriture.
Le meilleur moyen de réussir votre entretien de naturalisation :se préparer!
Vous pouvez utiliser ce temps pour relire votre demande ou réviser les questions du test.
Inscrivez-vous à un cours de citoyenneté américaine pour vous aider a passer votre test.
Dans le même temps, il ou elle sera déjà en train d'évaluer vos compétences en anglais.
Soyez prêt pour toutes les questions qui vous seront posées .
Renseignez-vous sur le test de naturalisation et comment vous préparer pour votre entretien.
Ou vous pouvez suivre des cours de citoyenneté gratuits en ligne.
Encore une fois, vous pouvez vous préparer à toutes les questions qui vous seront posées pendant votre entretien .
Dès le moment où l'agent vous salue, il ou elle est déjà en train d'évaluer vos compétences en anglais.
Une fois votre test de naturalisation validé, vous aurez la possibilité de devenir un citoyen américain.
Une copie de votre demande (formulaire N400) pour votre propre référence
Vous devez être en possession des documents suivants:
La naturalisation est le procédé qui vous permet de devenir un citoyen des États-Unis d'Amérique.
envoyer votre formulaire (le N-400) pour faire votre demande de citoyenneté
Il ou elle vous posera des questions sur vos antécédents.
Vous pouvez chercher dans FindHello pour trouver des cours.
Soyez admissible, soyez prêt, et soyez honnête.
Conseils et suggestions pour votre test de naturalisation
effectuer un rendez-vous de collecte de vos données biométriques et faire vérifier vos antécédents
vérifier que vous êtes admissible à la citoyenneté américaine
L'entretien constitue une étape importante pour devenir un citoyen américain.
Qu'est-ce que le test de naturalisation?
Avant votre test de naturalisation
Que se passera-t-il lors de votre test de naturalisation
L'entretien constitue la dernière étape pour devenir un citoyen américain.
Se préparer pour votre test de naturalisation
Assurez-vous de bien comprendre toutes les questions qui vous seront posées pendant votre entretien .
Crédit photo: Service de citoyenneté et d'immigration des États-Unis
Photo gracieuseté de iStock/Adamkaz
Les femmes en Amérique
Certaines sont très chères.
Le site refugeecenter.org est désormais USAHello.org.
Les étudiants ont le droit de porter un hijab et de prier.
Aux États-Unis, l'école publique commence entre 4 et 6 ans et se poursuit jusqu'à l'âge de 16 à 18 ans.
Entrer à l'école est à la fois passionnant et difficile.
Beaucoup d'écoles privées sont gérées par des églises ou des organisations religieuses.
La plupart des enfants vont à l'école publique car elle est gratuite.
L'enseignement à domicile est une autre méthode d'éducation.
Mais certaines ont des bourses afin d'aider les enfants à aller à l'école si leur famille n'a pas assez d'argent pour payer l'école privée.
Y a-t-il d'autres types d'écoles?
Rencontrez les personnes qui travaillent dans les écoles publiques.
Quels sont les niveaux dans le système éducatif américain?
Vous avez droit à des interprètes lorsque vous communiquez avec l'école de vos enfants.
Chaque école privée a des coûts différents.
Vous pouvez choisir dans quel type d'école envoyer vos enfants.
Cela signifie que vous devez vous rendre à l'école et signer des papiers pour que l'école puisse accepter votre enfant.
Cherchez à comprendre ce qu'ils font et comment ils peuvent aider votre enfant.
Il revient au parent de connaître les règles de l'état concernant l'école à domicile et de s'assurer que les règles sont respectées.
Pour scolariser votre enfant aux États-Unis, vous devez d'abord l'inscrire en tant qu'étudiant.
Qu'est-ce que le placement scolaire?
L'école publique est gratuite et ouverte à tous les enfants citoyens et non-citoyens.
Elles répondent aux mêmes exigences académiques et légales que les écoles publiques traditionnelles, mais leurs opérateurs sont différents de ceux des écoles publiques, qui sont gérées par le gouvernement.
École publique aux États-Unis
La loi sur la scolarité stipule que toute personne a droit à une éducation scolaire gratuite.
Si vous n'envoyez pas vos enfants à l'école, vous pouvez avoir des problèmes avec les autorités.
Il existe des écoles privées dans lesquelles les étudiants doivent payer.
Il existe des règles dans chaque état concernant l'éducation à domicile.
Votre enfant devra faire une demande d'inscription, et il y a souvent une liste d'attente.
Vous devrez aider votre enfant à l'école.
Les écoles privées ont souvent des règles différentes des écoles publiques.
Les enfants sont tenus d'aller à l'école aux États-Unis.
Sachez quoi faire en cas d'absence de votre enfant et comment vous rendre à l'école.
Renseignez-vous sur les papiers dont vous avez besoin et sur la procédure d'acceptation de votre enfant.
Mais vous pouvez envoyer vos enfants à l'école maternelle dès leur plus jeune âge.
Mon enfant doit-il aller à l'école publique?
Renseignez-vous sur la législation relative à l'éducation aux États-Unis et sur vos droits en matière d'éducation.
Quels sont les lois et les droits américains en matière de scolarité?
Les élèves scolarisés à domicile suivent des cours donnés par leur parents.
Documentez-vous sur le système scolaire public et les différents types et niveaux d'école.
Renseignez-vous sur l'alimentation et les exigences de l'école.
Les écoles privées sous contrat n'ont pas à respecter certaines des règles que doivent respecter les écoles publiques.
Dans tous les États américains, les enfants ont droit à la scolarité.
Comment inscrire mon enfant à l'école publique?
Renseignez-vous sur l'école publique et d'autres types d'école aux États-Unis.
Aux États-Unis, il existe d'autres moyens que l'école publique pour éduquer les enfants.
Renseignez-vous sur les différents niveaux dans les écoles.
L'école à domicile
Apprenez comment accompagner vos enfants dans leur vie scolaire et les aider à réussir.
Renseignez-vous sur le placement scolaire.
Apprenez comment inscrire vos enfants à l'école et aidez-les à bien réussir.
Les écoles privées sous contrat sont gratuites.
Informez-vous sur les possibilités de soutien scolaire pour votre enfant.
Un autre type d'école existe, l'école privée sous contrat.
Vous devez avoir au moins 18 ans.
Êtes-vous prêt à devenir un citoyen américain ?
La procédure de naturalisation comporte de nombreuses étapes :
Vous devez avoir résidé au même endroit durant les trois derniers mois.
Compléter et envoyer les documents requis.
Prêter le serment d'allégeance où vous jurez fidélité aux États-Unis.
Vous ne devez pas avoir fait de séjours de longue durée en dehors des États-Unis.
Si vous souhaitez bénéficier gratuitement ou à moindre coût de l'assistance d'un avocat ou d'une aide juridique, nous pouvons vous aider à trouver des services légaux gratuits et à moindre frais .
Dans la plupart des cas, vous devez résider aux États-Unis depuis au moins cinq ans.
Passer un bref test d'anglais, où vous devez lire à voix haute une phrase en anglais.
Lors de ce test, vous devrez répondre correctement à six questions sur dix concernant les devoirs civiques, l'histoire et le gouvernement des États-Unis.
Toutefois, si votre conjoint(e) est citoyen(ne) américain(e), il est possible que vous puissiez faire votre demande après trois ans.
Conditions d'obtention de la citoyenneté américaine
Passer un examen civique sur l'histoire et le gouvernement des États-Unis.
Toutes ces étapes vous seront expliquées lorsque vous serez prêt à découvrir comment faire une demande de naturalisation .
Quelles sont les conditions à remplir pour obtenir la citoyenneté américaine?
En savoir plus sur les conditions pour les conjoints .
Vous devez, en règle générale, remplir les conditions suivantes pour demander la citoyenneté américaine:
Se soumettre à une vérification des antécédents.
Subir un entretien au service américain de la citoyenneté et de l'immigration (USCIS, U. S. Citizenship and Immigration Services).
En revanche, si vous avez fait de longs séjours, il peut être utile de consulter un avocat avant de faire votre demande pour vous assurer que vous remplissez les conditions.
Tout d'abord, vérifiez si vous pouvez y prétendre en découvrant quelles sont les principales conditions à remplir, notamment pour les conjoints et les membres de la famille.
Essayez d'en faire usage!
Lequel devriez-vous consulter?
votre fils ou votre fille n'a pas commencé à parler
votre nourrisson ou bébé a une fièvre très élevée le week-end
Et si un membre de votre famille tombe malade tard dans la journée ou pendant le week-end?
Et si vous avez un problème grave qui nécessite des soins immédiats?
un grain de beauté sur votre peau a changé de forme ou de couleur
Vous pouvez consulter le même PSP pendant de nombreuses années.
votre mari s'est cassé une jambe
vous avez une très mauvaise toux et vous pensez que vous pourriez avoir une infection
Qu'est-ce qu'un médecin?
La plupart des services d'urgence sont ouverts 24 heures sur 24, 7 jours sur 7.
Il existe trois types de prestataires médicaux dont vous pourriez avoir besoin :
Un grand nombre de dépistages (tests) sont disponibles gratuitement.
Parfois, ils sont gérés par des hôpitaux ou des entreprises privées.
Ce sont des tests et d'autres programmes qui vous aident à éviter de développer des problèmes de santé.
Vous pouvez demander à vos amis et voisins : »Quel médecin pouvez-vous me recommander?
si vous ne vous sentez pas bien sans que ce soit une urgence
pour un bilan de santé annuel
au cas où vous devriez obtenir des vaccins pour demander la citoyenneté
Mais il existe d'autres endroits où vous pourrez obtenir une aide immédiate :
La personne que vous consulterez dépendra de votre problème de santé.
Les spécialistes
Aux États-Unis, il existe de nombreux types de médecins et autres personnels médicaux.
Les États-Unis disposent d'un bon système de services médicaux d'urgence.
Il y aura un prestataire de soins primaires dans votre communauté.
Certains spécialistes traitent uniquement les enfants ou les personnes âgées.
La plupart des communautés disposent de cliniques ou centres de santé.
Apprenez quel type de médecin ou de fournisseur de soins de santé consulter.
Un PSP est généralement le premier médecin que vous consultez lorsque vous avez un problème.
Un médecin est une personne formée pour traiter les personnes malades.
Votre assurance maladie peut proposer des prestations de santé préventives.
Votre prestataire de soins primaires peut vous envoyer chez un spécialiste pour certaines blessures et maladies.
Quels types de médecins existe-t-il?
Le numéro de téléphone des urgences est le 911.
Les Américains appellent les travailleurs médicaux « healthcare providers (prestataires de soins) » ou « medical providers (prestataires médicaux) ».
Votre PSP peut être un médecin (également appelé physicien aux États-Unis), un assistant médical ou une infirmière.
Un spécialiste est un prestataire de soins de santé qui se concentre sur un système ou une partie du corps particuliers.
Votre bureau de réinstallation ou votre tuteur peuvent également vous aider à trouver un médecin de famille.
Cela inclut des bilans de santé qui sont à faire même si vous ne vous sentez pas malade, ou si vous n'avez rien remarqué d'anormal.
Assurez-vous de connaître l'emplacement et les informations de contact du service des urgences le plus proche de votre domicile.
Tous les membres de votre famille peuvent consulter le même PSP, ou vous pouvez consulter un certain nombre de personnes basées dans votre centre de santé local.
Il s'agit d'une recommandation pour que vous voyiez un autre fournisseur de soins de santé (un spécialiste, par exemple).
Découvrez les dépistages pris en charge par la plupart des régimes d'assurance maladie .
Renvois à des spécialistes
De cette façon, vous vous assurerez que votre visite sera prise en charge par l'assurance.
Par exemple, un dermatologue prend soin de la peau, un gastroentérologue du système digestif, et un orthopédiste des os.
Les services médicaux d'urgence travaillent souvent avec les services de police et de lutte contre les incendies.
Lorsque vous vous rendez aux urgences, il se peut que vous ayez à attendre plusieurs heures avant qu'un médecin ne vous examine, sauf s'il s'agit d'une situation qui comporte un risque pour votre vie.
Ce sont les personnes qui vous aident lorsque vous êtes malade ou blessé.
Il comprend des soins par des intervenants médicaux qualifiés et des ambulances pour transporter les malades à l'hôpital.
Qui peut être un prestataire de soins primaires?
vous avez des problèmes d'estomac et le médecin vous envoie faire des tests
Services médicaux d'urgence
Les soins d'urgence et les cliniques sans rendez-vous ont souvent des heures de soirée et de week-end et fournissent des soins pour des problèmes médicaux mineurs sans rendez-vous.
Les prestataires de soins primaires (PSP) fournissent des soins de base ainsi qu'une gamme de soins de santé aux individus et aux familles pour des problèmes médicaux courants.
si votre fils ou votre fille a eu une otite
votre fils se cogne la tête lors d'un événement sportif
Vous pouvez aussi chercher un prestataire de soins de santé sur FindHello .
Le service des urgences d'un hôpital fournit des soins en cas de danger de mort et besoins urgents.
Vous devrez éventuellement demander à votre PSP de vous fournir une ordonnance avant de consulter un spécialiste.
Comment trouver un prestataire de soins primaires?
Notez les adresses, les heures d'ouverture et les coordonnées des cliniques de soins d'urgence près de chez vous.
Il ne vous sera peut-être pas possible de prendre rendez-vous avec votre PSP.
Soins urgents et cliniques sans rendez-vous
N'oubliez pas de vérifier avec votre assureur si une ordonnance est nécessaire avant de prendre un rendez-vous avec un spécialiste.
votre épouse va accoucher
Voici quelques exemples de cas où vous devriez consulter un spécialiste:
Voici quelques exemples de situations dans lesquelles vous devriez vous rendre à l'hôpital:
Voici quelques exemples de cas où vous pourriez vous rendre dans un établissement de soins d'urgence:
Voici quelques exemples de cas où vous consulteriez votre médecin de famille:
Le processus peut être long ou court.
Entrez votre adresse ou votre lieu de résidence.
» Lorsqu'une liste de ressources apparaît, vous pouvez sélectionner « Type.
Vous pouvez trouver des ressources sur les LGBT sur FindHello .
Ce à quoi vous voulez ressembler vous appartient.
» Choisissez LGBTQI.
Choisissez ensuite « Santé et santé mentale.
Pour la plupart, 1 à 2 ans sont nécessaires pour que des changements majeurs soient visibles sur leurs corps.
Ce n'est pas de la chirurgie.
N'oubliez pas que les effets secondaires négatifs sont tout à fait normaux.
Pour les services de base, comme ceux concernant les maux d'estomac ou un bras cassé, tout médecin ou hôpital peut vous soigner.
Vous pouvez changer votre apparence, vos vêtements ou votre maquillage.
Nombre de ces chirurgies sont risquées et ne peuvent pas toutes être effectuées en même temps.
Il n'est jamais trop tard pour effectuer la transition, et chacun peut faire son propre choix concernant le changement de sexe,
Certaines personnes développent de l'acné sur le visage et le corps.
Les soins liés à la transition sont couverts par certaines assurances publiques, et sont offerts gratuitement dans certaines cliniques.
Si vous souhaitez changer de sexe, vous devrez trouver un médecin spécialiste qui pourra vous aider.
De nombreuses personnes peuvent ressentir des effets secondaires désagréables.
Ces chirurgies sont coûteuses et peuvent ne pas être couvertes par une assurance.
De nombreuses personnes en transition demandent de l'aide auprès de leur médecin ou d'un professionnel de la santé mentale.
L'hormonothérapie est différente pour tout le monde.
Ceci est utile pour les personnes transgenres qui ne sont pas reconnues pour leur sexe.
D'autres peuvent se sentir fatiguées ou avoir des problèmes d'estomac.
Les personnes transgenres peuvent bénéficier de services dans de nombreux lieux, et non pas exclusivement auprès des spécialistes transgenres.
Vous pouvez en apprendre davantage sur la réattribution sexuelle .
Les poils deviennent généralement plus minces et moins visibles.
Les seins peuvent devenir plus petits et votre corps développera plus de muscles.
Les hommes transgenres peuvent choisir de se faire enlever leurs organes reproducteurs internes.
Votre âge, votre santé et votre état mental modifient le nombre et la durée de la prise d'hormones.
Certaines personnes peuvent avoir des problèmes de peau ou prendre du poids.
Certaines personnes choisissent de subir une chirurgie faciale.
Il est important de consulter régulièrement votre médecin lorsque vous prenez des hormones dans le cadre d'une réattribution sexuelle.
La pomme d'Adam est la bosse située sur le devant du cou, plus grosse chez l'homme.
D'autres obtiennent des implants de la mâchoire ou une chirurgie du nez.
Différentes chirurgies peuvent modifier des parties du corps, comme l'ajout ou le retrait de seins ou de testicules.
Certaines personnes choisissent de prendre des hormones tout au long de leur vie.
La graisse corporelle se déplace vers différentes zones du corps, comme les seins et les hanches.
On parle d'hormonothérapie lorsque les personnes transgenre prennent des médicaments hormonaux tous les jours.
La réattribution sexuelle se produit lorsqu'une personne transgenre reçoit des traitements thérapeutiques, afin que ses caractéristiques sexuelles (organes génitaux, corps, voix) correspondent à son identité de genre.
D'autres chirurgies pour les hommes incluent l'augmentation des sourcils et l'abaissement de la racine des cheveux.
Durée du traitement hormonal
Où obtenir des ressources sur le changement de sexe?
Un hôpital ou un médecin peut vous envoyer chez un spécialiste si vous optez pour une réattribution sexuelle et que vous souhaitez changer de sexe.
Vous pouvez suivre un traitement thérapeutique et prendre des hormones.
Elle varie d'une personne à l'autre.
Effets secondaires de l'hormonothérapie
Les experts médicaux reconnaissent l'importance du changement de sexe chez les personnes transgenre.
En savoir plus sur l'hormonothérapie pour les femmes et l'hormonothérapie pour les hommes .
La testostérone fera baisser votre voix et pousser plus de poils sur votre corps.
Les femmes en réattribution sexuelle pour devenir un homme peuvent souhaiter un implant de menton.
L'œstrogène peut amincir la peau et produire moins d'huile.
Le changement de sexe désigne toute procédure médicale qui aide les personnes transgenres à faire correspondre leur sexe physique à leur genre.
Certaines souffrent d'effets secondaires sur le plan mental, qui peuvent se traduire par une dépression ou des sautes d'humeur.
Lors de la réattribution sexuelle pour devenir un homme, une femme prend de la testostérone.
Découvrez les options de réattribution sexuelle, d'hormonothérapie et de chirurgie pour le changement de sexe.
Lors de la réattribution sexuelle pour devenir une femme, un homme prend des œstrogènes.
La testostérone peut rendre la peau plus épaisse et plus grasse.
Hormonothérapie pour la réattribution sexuelle en vue de devenir une femme
Cela change votre apparence, la façon dont vos cheveux poussent, votre voix et plus encore.Cela peut ressembler à la puberté, c'est-à-dire lorsque votre corps subit des changements lors de votre adolescence.
Hormonothérapie pour la réattribution sexuelle en vue de devenir un homme
La réattribution sexuelle désigne une personne transgenre qui entame une transformation pour correspondre à son genre.
La chirurgie de réattribution sexuelle est destinée aux personnes transgenres qui souhaitent changer de corps.
Hormonothérapie
Changement de sexe et réattribution sexuelle
Réattribution sexuelle
Aux États-Unis, vous pouvez:
Cela peut s'avérer coûteux.
En savoir plus sur Medicare .
Les critères d'éligibilité varient selon l'État.
Le coût mensuel de l'assurance s'appelle la prime.
C'est le meilleur moyen d'aider votre famille.
Pour être éligible, vous devez être inscrit à un certain nombre de crédits.
Il vaut mieux payer la prime tous les mois que d'avoir tout d'un coup une énorme facture d'hôpital à payer.
Payer une assurance sans employeur
NOTE IMPORTANTE: La règle des charges pour la société stipule que l'on peut vous refuser un changement de statut, une carte verte ou une extension de votre visa si vous avez reçu ou pouvez recevoir Medicaid.
De nombreux Américains ont une assurance privée et n'utilisent pas les régimes publics.
En savoir plus sur WIC et trouver le programme WIC de votre État .
Certaines familles de réfugiés obtiendront Medicaid, lors de leur arrivée aux Etats-Unis.
Les pouvoirs centraux décideront si vous et votre famille êtes admissibles aux programmes gouvernementaux.
L'Affordable Care Act, appelé « ObamaCare » exige que la plupart des citoyens et résidents légaux américains aient une assurance santé.
Le programme est axé sur la nutrition, l'apport alimentaire et l'amélioration de l'accès aux services de soins de santé et de sécurité sociale.
Pour un montant supplémentaire, les employés peuvent généralement choisir d'inclure leur mari ou femme et leurs enfants sur le même régime d'assurance.
être couverts par le biais de programmes d'assurances gouvernementales (de santé publique), ou
Si vous quittez votre emploi, vous pouvez être autorisé à conserver votre couverture d'assurance pendant un certain temps, grâce à un plan gouvernemental appelé COBRA.
Women, Infants, and Children (WIC) est un programme de soins de santé géré par l'État, qui aide spécifiquement les enfants de moins de cinq ans, les femmes enceintes et les mères allaitantes.
Aller chez un médecin ou à l'hôpital peut coûter très cher aux Etats-Unis.
Normalement, l'employeur prend en charge la plus grande partie des frais, et les employés en paient une petite partie.
acheter une assurance vous- même.
L'assurance maladie, ou assurance santé, est une somme d'agent que vous payez tous les mois à une société d'assurance.
Medicare est un programme de santé publique géré par le gouvernement américain.
Trouver le programme CHIP de votre État .
L'assurance-maladie Medicare est offerte à tous les adultes de 65 ans et plus, et aux citoyens handicapés de tous âges.
vous faire assurer par votre travail avec l'aide de votre employeur, ou
Etre éligible pour quelque chose signifie que vous pouvez obtenir quelque chose ou que vous êtes susceptible d'être admissible à quelque chose.
Lorsque vous recherchez un emploi, essayez de trouver une entreprise qui offre une assurance santé.
Une urgence médicale ou une opération peuvent coûter plusieurs milliers de dollars.
C'est pour cette raison qu'il est important d'avoir une assurance maladie.
Si votre employeur n'offre pas de couverture santé et si vous n'êtes pas éligible à un programme gouvernemental, vous devrez souscrire une assurance maladie privée.
Pour simplifier on peut dire que lorsque vous avez des frais médicaux, la compagnie d'assurance aide à les payer.
Le programme offre une assurance aux personnes et aux familles à faible revenu ou en situation de handicap.
Les familles de réfugiés doivent impérativement amener leurs enfants chez le médecin pour les examens annuels et les vaccins.
Mais cela vous permet également de souscrire une assurance maladie à moindre coût, avec l'aide du gouvernement.
Medicaid est un programme de santé publique, géré par l'État dans lequel vous résidez.
COBRA ne dure que peu de temps, et vous serez peut-être amené à payer l'intégralité de la prime vous-même, mais cela vous permettra de bénéficier d'une couverture le temps de trouver un nouvel emploi.
Les soins de santé pour les immigrants ne diffèrent pas vraiment des soins de santé offerts aux Américains de souche, mais ça peut parfois prêter à confusion.
Découvrez les différents types d'assurance maladie et comment vous pouvez les obtenir.
En effet, les entreprises paient souvent une assurance maladie privée pour leurs travailleurs.
Voyez si vous pouvez obtenir une couverture en vertu de la Loi sur les soins abordables .
Medicare propose un plan pour couvrir les coûts des médicaments sur ordonnance.
CHIP est un programme de qualité, car il couvre les frais des rendez-vous et les soins médicaux de vos enfants.
Si vous avez un bébé et vos revenus sont très modestes, ce programme vous est destiné.
La loi sur les soins abordables (Affordable Care Act)
Etre couvert(e) est la même chose qu'être assuré(e).
En général les soins médicaux pour les immigrants et réfugiés sont identiques à ceux disponibles pour les américains de souche.
Les soins de santé pour les immigrés et les réfugiés seront peu coûteux ou gratuits, car vos revenus seront probablement modestes au tout début.
Les étudiants ont souvent la possibilité de souscrire une assurance santé auprès de leurs universités.
Les deux expressions signifient que vous êtes prémuni contre d'éventuelles lourdes factures médicales.
Lorsqu'ils déterminent votre éligibilité, ils examinent vos revenus, le nombre d'enfants du foyer, et votre âge.
Le Programme d'Assurance Maladie pour Enfants (CHIP) couvre les frais de santé des familles à revenu faible ou moyen avec de jeunes enfants.
Les différences entre les assurances maladies sont fondées sur des critères d'âge, d'emploi, d'état de santé actuel, et sur votre revenu.
Qu'est ce qu'une assurance maladie?
Les programmes d'assurance maladie gouvernementales
Comment faire pour obtenir une assurance maladie?
Grâce à la Loi Affordable Care, vos primes peuvent faire l'objet d'une aide.
Assurance santé individuelle
Régimes d'assurance médicale des universités
L'assurance maladie
S'ils n'ont pas entendu parler de ce processus, expliquez-leur.
Cela signifie que vous avez de bonnes chances d'être embauché.
Ils peuvent vous demander quelles sont vos forces et vos faiblesses et si la personne aimerait travailler à nouveau avec vous.
Lorsque deux ou trois personnes sont d'accord, vous êtes prêt à faire une liste de leurs noms et coordonnées.
Si vous avez fait du bénévolat ou du travail à temps partiel, les personnes avec lesquelles vous avez travaillé peuvent aussi vous servir de références.
Si quelqu'un vous demande vos références, c'est un bon signe.
Assurez-vous de demander une référence de la bonne façon .
Écrivez l'adresse complète de votre lieu de travail.
Cela est important en raison des différences de fuseaux horaires.
Par exemple, si vous interviewez pour un emploi en tant que caissier de banque, ils devraient dire que vous avez de bonnes compétences en mathématiques et en service à la clientèle.
Ils poseront des questions sur le type d'employé que vous êtes.
Tout d'abord, appelez vos anciens employeurs ou collègues et dites-leur que vous êtes à la recherche d'un emploi.
L'employeur appellera vos références pour poser des questions à votre sujet.
Dites-leur quel type d'emploi vous interviewez pour qu'ils sachent quoi dire de vous.
c'est facile à faire si vous utilisez un modèle.
Si un employeur veut vous embaucher, il appellera ces gens.
Si vous le pouvez, il est préférable de contacter vos anciens responsables, pas seulement vos collègues.
Si vous n'avez jamais travaillé aux États-Unis, vous pouvez inscrire des références d'un autre pays.
Demandez-leur que tout va bien si vous partagez leurs coordonnées.
Il ou elle leur demandera ce que c'était que de travailler avec vous et quel type de travail vous avez fait.
Les références professionnelles doivent être des personnes qui peuvent décrire honnêtement votre rendement au travail.
C'est parfois plus facile pour l'employeur et pour votre référence.
Les références professionnelles
Dans ce cas, écrivez à quelle heure la personne pourra être contactée.
Assurez-vous que vous utilisez le même style et la même police que votre CV pour que tout soit beau.
Il s'agit d'une liste d'anciens employeurs, gestionnaires ou collègues et de leurs coordonnées.
De préférence, inscrivez dans votre liste des personnes avec lesquelles vous avez travaillé aux États-Unis.
Une liste de références professionnelles a des informations sur vos anciens employeurs.
Une liste de références professionnelles est un document qu'un employeur demandera vers la fin d'un processus d'entrevue d'emploi.
Il est judicieux de créer une liste de références professionnelles dès que vous commencez à chercher un emploi.
Vous pouvez également préciser que votre référence souhaite être contactée par téléphone.
Apprenez à préparer une liste de références professionnelles qui vous aideront à trouver un emploi.
Vous pouvez voir et télécharger un modèle pour une liste de références professionnelles.
Comment puis-je obtenir des références professionnelles?
Il est important d'inclure le numéro de téléphone, l'adresse e-mail et le nom de l'entreprise de votre référence.
Qu'est-ce qu'une liste de références professionnelles?
Regarder une vidéo sur la façon de lister des références professionnelles
Étiez-vous au même poste ou était-ce votre patron ?
Choisissez les gens avec qui vous vous entendez bien et qui parleront de vos points positifs.
Si vous avez des références de travail à temps plein, c'est encore mieux.
Information à inclure
Utiliser un modèle
Réponses qui peuvent changer
Vous n'avez pas besoin de dire les mots entre ( ), sauf si vous le souhaitez.
On vous demandera peut-être le nom de certains élus - par exemple, « Qui est le président de la Chambre ?
En étudiant pour le test de connaissances civiques, assurez-vous de connaître les réponses actuelles aux questions suivantes : 20, 23, 28, 29, 39, 40, 43, 46 et 47.
Cliquez sur les liens ci-dessous.
Photo gracieuseté de l'USCIS
Répondez à ces questions avec le nom de la personne qui est en poste au moment de votre entretien.
Si vous avez 65 ans ou plus et êtes résident permanent légal des États-Unis depuis 20 ans ou plus, vous pouvez étudier uniquement les questions du test civique marquées d'un astérisque, comme ceci *.
Ainsi, vous pouvez être sûr que votre réponse est correcte.
Voir ou télécharger les 100 questions et réponses
Vous n'avez besoin d'apprendre qu'une seule réponse à chaque fois, à l'exception des questions 36, 51, 55 et 100 pour lesquelles il faut 2 réponses, et la question 64, pour laquelle il y a 3 réponses.
Vous pouvez voir le PDF sur notre site, ou vous pouvez le télécharger pour l'avoir sur votre ordinateur ou sur un appareil mobile.
Cliquez sur le lien en bas de page pour voir ou télécharger un pdf.
Certaines questions peuvent avoir plusieurs bonnes réponses.
Il peut y avoir d'autres bonnes réponses aux 100 questions civiques, mais vous devez choisir de vous souvenir de l'une des réponses indiquées ici.
Vous devez répondre correctement à 6 questions sur 10 pour réussir cette partie du test.
Si vous souhaitez imprimer les questions et réponses, téléchargez la version en noir et blanc dans votre langue.
Les réponses que l'USCIS veut entendre se trouvent sous chaque question après un ▪.
» Les noms peuvent avoir changé au moment où vous passez votre test. Lorsque vous commencez à étudier, et de nouveau juste avant votre test, consultez la page des mises à jour du test de l'USCIS .
Sur cette page, vous trouverez les 100 questions du test civique et leurs réponses dans votre propre langue.
Le test civique pour les personnes âgées
Au cours de votre entretien , l'agent de l'USCIS vous posera jusqu'à 10 des 100 questions de connaissances civiques.
Questions et réponses du test civique dans votre langue
À propos du test de connaissances civiques
Réponses au test de connaissances civiques
Etes-vous payé chaque semaine, toutes les deux semaines, ou vous tous les mois?
Si vous recevez une lettre ou un e-mail qui dit que vous devez payer beaucoup d'argent ou que vous avez gagné beaucoup d'argent, c'est très certainement une arnaque ou un faux.
Si vous envisagez d'acheter, d'investir ou de payer pour quelque chose, il est bien de demander un accord écrit, de dire que vous avez besoin d'en discuter avec votre conjoint(e) avant d'accepter l'offre.
Seule une carte par personne est permise.
5 Gigaoctets de données 4G LTE
Si vous êtes intéressés, veuillez nous contacter par email .
Vous devrez l'activer par votre téléphone ou Internet.
UltraMobile désire aider les réfugiés et les immigrants pour à avoir une transition réussie vers leur nouvelle vie aux États-Unis.
Dans cette carte SIM seront inclus:
Est-ce votre première expérience aux États-Unis?
Des instructions sont aussi incluses quand vous recevrez la carte.
Si vous êtes réfugié ou immigrant et que vous avez besoin d'un service gratuit de téléphonie mobile, nous pouvons vous aider.
Appels et textos illimités aux États-Unis
Quand vous nous envoyez un email, nous vous donnons des instructions concernant l'installation de votre nouvelle carte.
Vous pouvez activer le téléphone par Internet ou bien en conatctant le service d'assistance à la clientèle de Ultra Mobile.
USAHello n'est pas affilié à Ultra Mobile et ne reçoit pas d'argent de Ultra Mobile pour cette offre.
Pour obtenir le service, vous devrez introduire votre carte SIM dans un téléphone GSM débloqué.
Service gratuit de téléphonie mobile
Avec cette carte SIM, vous obtiendrez un mois de service gratuit pour votre téléphone.
Aimeriez-vous avoir un service gratuit de téléphonie mobile?
Une compagnie de réseau mobile appelée Ultra Mobile peut vous envoyer une carte SIM gratuite pour votre téléphone.
USAHello et Ultra Mobile peuvent vous aider à obtenir un service gratuit de téléphonie mobile pendant un mois.
Comment obtenir le service gratuit de téléphonie mobile
Vous devrez communiquer votre nom, adresse et adresse email, et on vous enverra la carte à votre domicile.
Vous devez également aviser les Services des douanes et de l'immigration des États-Unis , lorsque vous changez d'adresse.
Autres enfants
Si vous souhaitez manger de la nourriture saine et peu onéreuse, vous devrez éviter de vous rendre au restaurant trop souvent.
Certains américains peuvent ne pas avoir goûté la nourriture de votre pays d'origine.
De nombreux restaurants ethniques sont installés dans les grandes villes, les personnes sont ainsi plus accoutumés à la nourriture étrangère.
Les petits déjeuners ne sont pas proposés aux élèves dans les écoles américaines sauf aux jeunes enfants, dans certaines écoles maternelles.
Les jeunes enfants ont quelquefois peur de la nouveauté et pensent que taquiner les autres est la bonne façon de maîtriser leurs émotions.
Alimentation peu équilibrée aux États-Unis
Dans les endroits où ils sont légaux , ces animaux « exotiques » nécessitent d'avoir permis et licences et d'être surveillés attentivement afin d'empêcher qu'ils ne regagnent leur environnement naturel ou créent des problèmes avec les animaux déjà présents et leurs propriétaires.
Si vous aimez la compagnie des animaux, mais n'êtes pas autorisés à en posséder dans votre maison, pensez au bénévolat auprès de refuges pour animaux ou devenez promeneur de chien, dresseur ou toiletteur.
Voulez-vous apprendre à conduire?
Ils vous aideront à étudier, mais ne devrait être utilisé pour aider que certaines des lois pourraient être différentes dans votre état.
IMPORTANT: Ces manuels du pilote ne sont pas spécifiques à votre état et ils peuvent être obsolètes.
Vous pouvez lire le manuel en ligne ou le télécharger sur votre ordinateur ou votre appareil mobile.
Dans d'autres États, vous devez passer le test en anglais.
Vous aurez besoin de la manuel de conduite officiel pour votre état aussi.
Dans de nombreux états, vous pouvez passer des tests dans votre langue.
La lecture de ces manuels de conduite traduits pour les États-Unis dans votre langue vous aidera à passer l'examen de conduite.
Cliquez sur une image ci-dessous pour voir le manuel du conducteur.
Voici les manuels de conduite traduits pour les réfugiés et les immigrants.
Traduction de manuels de conducteur pour les nouveaux arrivants aux États-Unis
Étude traduite manuels du conducteur dans votre langue maternelle
Mais il y a 3 choses importantes à savoir :
Photo gracieuseté de Paul Chiasson
Cette vidéo est également disponible en créole et en espagnol .
Beaucoup vivent aux Etats-Unis depuis des années.
Ils ont des familles, des maisons et des emplois.
Beaucoup ne seront pas autorisés à rester
Tout cela est vrai pour certains migrants, mais la réalité peut être différente pour d'autres:
L'une de ces exceptions vous concerne peut-être.
Même si le gouvernement est d'accord, la nouvelle règle ne sera pas appliquée avant 2021.
Un avenir incertain aux Etats-Unis
Ils ne se sentent pas en sécurité, mais il pourrait être dangereux de retourner dans leur pays d'origine.
Ses dirigeants disent qu'ils accueillent les réfugiés.
Informez-vous sur les risques avant de décider de quitter les Etats-Unis.
Un délai de deux ans peut s'écouler avant que vous n'obteniez une décision.
Il est peu probable que vous soyez autorisé à revenir aux Etats-Unis.
Lisez les détails de qui peut et ne peut pas entrer au Canada .
Pendant la crise sanitaire du COVID-19, la plupart des gens ne sont pas autorisés à entrer au Canada.
USAHello ne fournit pas de conseils juridiques, et aucun de nos documents ne doit être considéré comme tel.
Le Canada semble offrir d'excellentes opportunités aux nouveaux arrivants.
Si vous ne remplissez pas les critères, vous serez sans doute expulsé vers votre pays d'origine, par exemple Haïti ou le Salvador.
La frontière entre les États-Unis et le Canada est toujours fermée en raison de la pandémie COVID-19.
Mais le juge a déclaré que les États-Unis ne sont plus sûrs pour les demandeurs d'asile et que l'accord doit prendre fin.
Les informations contenues dans cette page proviennent du gouvernement canadien et d'autres sources fiables.
Veuillez regarder cette vidéo du gouvernement canadien
Entrée légale depuis les Etats-Unis
Le Canada est réputé pour son ouverture et sa compassion envers les migrants.
Est-ce qu'essayer d'obtenir l'asile au Canada constitue un choix sûr pour vous et votre famille ?
De nombreux titulaires du statut TPS vont devoir quitter les Etats-Unis ou seront expulsés.
Certains réfugiés, demandeurs d'asile et autres immigrants sont emplis d'incertitude concernant leur avenir aux Etats-Unis.
Ainsi, des milliers de migrants franchissent la frontière de manière illégale.
Vous entendez et lisez beaucoup de choses qui peuvent vous conduire à croire qu'il sera facile d'obtenir l'asile au Canada.
Le gouvernement canadien a défini des critères particuliers pour qu'une personne puisse être considérée comme un réfugié.
Le gouvernement n'a pas mis en place de programme particulier pour les titulaires du statut TPS venant des Etats-Unis.
Le système canadien de l'immigration a 40 000 dossiers à traiter.
Une décision d'un juge canadien dit que le Canada ne devrait pas suivre l'accord sur les tiers pays sûrs avec les États-Unis.
Ils espèrent déposer une demande d'asile une fois dans le pays.
Mais il est très difficile d'obtenir l'asile.
Si vous ne remplissez pas ces critères, vous serez prié de partir ou expulsé.
Si vous êtes aux États-Unis, veuillez lire toutes les informations ci-dessous avant d'essayer de demander l'asile au Canada.
Exceptions relevant de l'intérêt public
Elles sont destinées à informer les nouveaux arrivants sur les risques liés à un départ vers le Canada.
De nombreux migrants ne remplissent pas les critères de l'asile.
Pendant la période où vous attendez, vous recevrez cependant des prestations sociales et vous aurez le droit de travailler.
Si le gouvernement canadien est d'accord avec la décision de la Cour fédérale, les demandeurs d'asile venant des États-Unis seront autorisés à demander l'asile.
Mise à jour 23 juillet 2020 - La Cour fédérale canadienne déclare qu'il n'est pas sûr pour le Canada de renvoyer des demandeurs d'asile aux États-Unis.
Ils pensent qu'il leur sera plus facile d'y obtenir l'asile.
Par ailleurs, le département de la Sécurité intérieure prévoit de mettre fin au statut TPS (protection temporaire) de milliers de personnes.
Avant de prendre une décision, regardez la vidéo ci-dessous et lisez cette page provenant du gouvernement canadien: Faire une demande d'asile au Canada - comment cela se passe-t-il?
Exceptions concernant les membres de la famille
Il existe un long délai d'attente avant d'obtenir une décision Même si vous avez le droit de demander l'asile, vous attendrez longtemps avant que votre dossier ne soit traité.
Que dois-je savoir d'autre au sujet des demandes d'asile au Canada?
Partir pour essayer d'obtenir l'asile au Canada
Pour en savoir plus sur ces exceptions, consultez la page du gouvernement canadien consacrée aux réfugiés .
Cet accord permet au Canada de renvoyer vers les États-Unis les demandeurs d'asile se trouvant à la frontière Canado-Américaine parce qu'ils peuvent y trouver la sécurité.
Qu'est-ce que cela signifie pour les demandeurs d'asile qui se rendent au Canada depuis les États-Unis ?
Il est encore très difficile de se faire accepter comme demandeur d'asile au Canada.
Cela signifie que les demandeurs d'asile à la frontière canado-américaine seront renvoyés aux États-Unis.
Des migrants vivant aux Etats-Unis partent pour essayer d'obtenir l'asile au Canada.
Pouvez-vous obtenir l'asile au Canada en venant des Etats-Unis?
Mais la plupart des gens qui arrivent au Canada depuis les Etats-Unis via une frontière officielle ne peuvent pas déposer une demande d'asile au Canada, en raison d'un accord entre les deux pays.
Et arriver illégalement au Canada comporte des risques.
Qui a le droit de demander l'asile au Canada?
Il y a deux raisons.
Il fonctionne mieux pour certaines langues que pour d'autres.
NOLO est un site web juridique.
habitual drunkard - une personne qui boit trop d'alcool la plupart des jours
Non applicable - ne vous concerne pas.
Mais est-ce que vous comprenez vraiment les termes utilisés dans les questions ?
La deuxième raison, c'est pour tester votre niveau d'anglais.
form of government - le système démocratique utilisé aux États-Unis
que vous avez de bonnes valeurs
alien - quelqu'un qui n'est pas citoyen
Les sites web qui expliquent les mots difficiles juridiques et de l'immigration
Mère ou père biologique ou adoptif - parents
tax return - un formulaire que vous devez envoyer chaque année au gouvernement afin d'indiquer le montant d'impôt que vous allez payer
Remarque - ces instructions ne correspondent pas à la dernière version (2019) du formulaire, mais les questions restent les mêmes.
En haut du formulaire
Par exemple, il est très bon pour traduire vers l'espagnol, mais moins bon en langue arabe.
Enfant biologique - un enfant qui est le vôtre par sa naissance
bear arms - utilisation d'armes
renunciation - abandonner le droit à quelque chose
directly or indirectly - faire quelque chose de manière évidente (directement) ou de manière cachée (indirectement)
Tout d'abord, le service de l'immigration veut s'assurer que vous aviez suffisamment compris la question pour y répondre correctement.
Quelles questions l'agent de l'immigration va-t-il me demander d'expliquer?
Il offre des services payants, mais il comporte également des informations gratuites de qualité.
Vous allez devoir expliquer en anglais qu'un crime est une action qui peut être punie par la loi.
other entities or persons - personnes ou employés en dehors de l'USCIS
Les instructions ne définissent pas tous les mots, mais elles expliquent certains des termes dans le formulaire, tel que "asiatique" ou "natif d'Alaska."
claimed to be a U.S. citizen - vous avez menti au sujet de votre citoyenneté ou avez déclaré être citoyen quand vous ne l'étiez pas
noncombatant - être dans l'armée, mais sans combattre
Il existe de bons sites web qui vous aideront à comprendre les mots dans le formulaire:
Les instructions ligne par ligne de NOLO expliquent ce que les questions signifient dans un anglais clair et simple.
smuggle - transporter des marchandises à travers une frontière en secret
Toutes les questions permettent de vérifier si vous êtes quelqu'un de bonne vie et de bonnes mœurs.
Avez-vous besoin d'aide pour remplir votre demande ?
constitution - document qui décrit les lois de base d'un pays et d'un type de gouvernement
hereditary title or order of nobility - un titre, tel que chef ou roi, que vous avez, car votre père était chef ou roi
confined to a mental institution - interné dans un hôpital pour les personnes souffrant de maladie mentale
terrorist - une personne qui utilise la peur et la violence pour contrôler les gens ou obtenir ce qu'elle souhaite
registered to vote - inscrit pour voter à une élection
oath - une promesse sérieuse en vertu de la loi
any organization, association, fund, foundation, party, club, society, or similar group - les groupes tels que les clubs sociaux, les Églises, les syndicats et les organisations politiques
deserted - s'est enfui ou est parti sans permission
exemption - dispense de faire quelque chose, peut-être pour des raisons de santé ou religieuses
que vous traitez les gens correctement
Il est probable que vous vous soyez entraîné à répondre à ces questions.
sealed, expunged, or otherwise cleared - élément retiré de votre dossier officiel, mais que vous devez quand même déclarer dans votre formulaire N400
suspended sentence - une décision judiciaire qui vous déclare coupable d'un crime, mais vous ne devez pas aller en prison pour ce crime à moins que vous ne commettiez une autre infraction
totalitarian - un système gouvernemental dirigé par un dictateur et dans lequel les citoyens n'ont pas leur mot à dire concernant les dirigeants ou les lois
legally incompetent - handicapé mental ou incapable de penser correctement ou de prendre des décisions par soi-même
La personne qui vous fait passer l'entrevue peut vous demander d'expliquer une question, voire la signification d'un mot.
authorized - donne la permission à quelqu'un de faire quelque chose
Les vidéos sont en anglais, mais vous pouvez utiliser le bouton "cc", puis "Paramètres" pour afficher les sous-titres dans votre langue.
swear (affirm) and certify under penalty of perjury - promettre sous serment que quelque chose est vrai
Légal - officiel selon la loi ou autorisé par la loi
Par exemple, l'une des questions de la section 12 demande si vous avez déjà été condamné pour un crime ou un délit : « Have you ever been convicted of a crime or offense?
torture - blesser une personne plus que ce que tout humain peut supporter
military unit - partie d'une armée ou d'un autre groupe qui agit en tant qu'armée
Par exemple, si vous n'avez pas d'enfants et que le formulaire indique "noms des enfants", cette question ne s'applique pas à votre situation.
misrepresentation - donner des renseignements erronés ou mentir
Google Traduction traduit les mots et les phrases anglaises dans votre langue
Défaut de réponse - pas répondu ou pas rempli correctement
armed force - groupe organisé de personnes possédant des armes
Vous avez à votre disposition de nombreuses ressources utiles pour vous assister dans votre démarche.
Voici quelques mots et termes difficiles que vous trouverez dans la Section 12 et dans d'autres sections du formulaire N400.
court-martialed, administratively separated, or disciplined, or other than honorable discharge - renvoyé de l'armée américaine ou sanctionné par cette dernière
civilian direction - ordres provenant d'une personne qui ne fait pas partie de l'armée
communist - un système dans lequel la propriété privée terrienne, immobilière ou commerciale n'existe pas et dans lequel le gouvernement contrôle le système monétaire
Pourquoi me demandera-t-on d'expliquer une question?
La section 12 du formulaire N-400 comporte beaucoup de questions fermées où il faut répondre par « oui » ou « non « .
dependent - une personne qui a besoin de votre soutien, comme un enfant, un proche âgé ou un membre de votre famille souffrant d'un handicap
Lors de votre entrevue de naturalisation, l'agent de l'immigration vous posera de nombreuses questions .
rebel group - groupe qui conteste ou se bat contre le gouvernement
Être « de bonne vie et de bonnes mœurs » signifie :
Saisissez ou collez un mot ou un texte, même long, dans Google Traduction et sélectionnez la langue de votre choix.
federal, state, or local taxes - le montant que vous payez qui représente votre contribution aux coûts des services nationaux, étatiques ou municipaux, telles que les écoles, les routes ou l'armée
federal, state, or local election - une élection qui concerne le pays tout entier (par exemple, le choix d'un président) ou l'État, ou la ville ou le comté dans lesquels vous vivez
self-defense unit - groupe de guerriers qui se battent pour se protéger ou protéger leur communauté
deported - renvoyé hors du pays
probation - une période de temps pendant laquelle vous ne devez commettre aucune infraction sous peine d'être puni
removal, exclusion, rescission, or deportation proceedings - réunions ou décisions judiciaires de renvoi hors du pays
Les agents de l'immigration demandent en général d'expliquer un mot ou une expression de la section 12.
alternative sentencing or a rehabilitative program - sanction, formation ou autre programme imposé par la loi, mais qui n'est pas dispensé en prison ou en maison d'arrêt
La plupart des questions porteront sur les informations que vous avez inscrites sur votre formulaire N-400.
combat - bataille, généralement menée par des soldats armés
alimony - paiements que vous devez verser à votre ancien(ne) conjoint(e) pour subvenir aux besoins de vos enfants
Les définitions que nous donnons ici sont les significations des mots tels qu'ils sont utilisés dans le formulaire N400.
deploy - envoyer pour agir en tant que soldat
penalties - sanctions ou amendes pour avoir commis une infraction
prostitute - une personne qui offre des faveurs sexuelles à une autre personne en échange d'argent
Vous pouvez dire que convicted signifie déclaré coupable par la justice.
drafted - appelé à servir dans l'armée
Ces vidéos sont les meilleures ressources possibles pour vous aider à comprendre le vocabulaire (les mots utilisés) dans la partie 12 du formulaire N400.
Vous avez la possibilité de consulter ou télécharger les instructions du formulaire N400 au format PDF .
records - renseignements que les Services de la citoyenneté et de l'immigration américains (USCIS) ont sur vous
genocide - l'assassinat de nombreuses personnes à cause de leur identité ou de leurs croyances
Il est nécessaire de comprendre la signification des termes utilisés lorsque vous remplissez le formulaire et lors de votre entrevue de naturalisation.
cited - ordonné de se présenter devant un tribunal
que vous avez un comportement correct
Vous souhaitez comprendre les questions du formulaire N-400 ?
Questions portant sur le formulaire N-400 lors de votre entrevue de naturalisation
convicted - toute personne déclarée coupable par un tribunal
persecuted - punir, intimider ou faire de quelqu'un une victime à cause de son identité ou de ses croyances
Vidéos qui expliquent le vocabulaire dans la partie 12 du formulaire N400
advocated - une personne qui défend une cause ou travaille à l'atteinte d'un objectif
Termes difficiles dans le formulaire N400
NOLO offre des instructions ligne par ligne pour remplir le formulaire N400
» Si vous avez répondu « non » sur votre formulaire, l'agent peut vous demander de définir le mot « crime« , ou d'expliquer le terme « convicted « .
Les instructions officielles de l'USCIS pour remplir le formulaire N400
Découvrez comment remplir le formulaire N-400 .
Si vous êtes capable d'expliquer quelque chose en anglais, alors cela signifie que votre niveau d'anglais est bon.
Les termes sont classés par ordre d'apparition dans le formulaire.
Remplir le formulaire N-400
Des instructions sont fournies avec le formulaire N400.
Je crois que mes compétences en _________ , ___________ et _________ feront de moi un atout précieux pour votre équipe.
Entrez le nom de votre ville.
Choisissez votre langue.
Avez-vous besoin d'un avocat?
Cette liste est conçue dans le but de vous guider et est mise à jour aussi souvent que possible.
Les informations sur cette page proviennent de nombreuses sources fiables listées ici.
Puis sélectionnez « Citoyenneté et Immigration.
Avertissement anti-fraude
Vous pouvez trouver de l'aide près de chez vous grâce à FindHello, notre liste de services et de ressources aux États-Unis.
Avez-vous besoin d'aide en matière d'immigration ou d'asile?
Apprenez à vous protéger contre la fraude en matière d'immigration.
Lawhelp.org vous connecte à une aide et des informations juridiques gratuites.
Information sur l'aide juridique pour les réfugiés
Ou vous pouvez lire et télécharger les informations en espagnol .
Vous pouvez lire et télécharger les informations en anglais .
Si vous demandez de l'aide à vos amis ou à votre famille, ils pourraient accidentellement vous donner des informations erronées pouvant vous causer des problèmes avec les services d'immigration.
Consultez la liste des services juridiques gratuits dans votre pays.
Si vous avez besoin d'aide pour des questions liées à l'immigration, il est important que vous receviez de l'aide uniquement d'un avocat agréé ou d'un représentant accrédité .
Si vous êtes à la recherche d'un avocat exerçant gratuitement ou à faible coût ou de l'aide juridique, veuillez contacter les services sur cette page.
De nombreux avocats donneront de leur temps pour aider les réfugiés ou les personnes qui n'ont pas assez d'argent pour payer un avocat ou des ressources juridiques.
Il existe des personnes qui prétendent vous aider afin de vous soutirer de l'argent.
Ces services juridiques gratuits sont appelés pro bono .
Le programme Droits en Exil liste des services juridiques gratuits et à faible coût disponibles dans différents pays partout dans le monde.
Où puis-je trouver des avocats pro bono spécialisés en immigration?
J'ai besoin d'aide ou de ressources juridiques dans un autre pays
Un(e) avocat(e) pro bonoest un(e) avocat(e) qui offre ses services gratuitement.
Il vous aidera à trouver une aide juridique pro bono et à moindre coût.
Trouver des ressources juridiques gratuites ou à faible coût pour les réfugiés et les immigrants.
Où puis-je trouver des services et des ressources juridiques pro bono?
Où puis-je trouver des ressources juridiques gratuites et les services aux immigrants?
apprendre à faire des achats en ligne en toute sécurité.
Afin de protéger votre identité, vous devez avoir un NIP (numéro d'identification personnel) pour utiliser votre carte.
Qu'apporter lors du rendez-vous
Dans mon dernier poste d'assistant administratif à China Finance Online:
Je vous ai été référée par Zhou Xun, dont le fils est élève dans votre école.
Soyez clair et bref dans votre demande.
J'ai développé un plan de formation en matière d'intégration qui est toujours utilisé par l'entreprise huit ans plus tard.
Si vous utilisez plusieurs paragraphes, essayez d'ajouter de nouvelles informations au lieu de répéter ce que vous avez déjà dit.
[Premier paragraphe]
Je crois fermement que je peux être un atout précieux pour votre équipe.
Je répondais aux appels téléphoniques et j'accueillais les visiteurs;
En 2016, j'ai dépassé mes objectifs de vente de 20% alors que notre entreprise était en phase d'acquisition et à une période de très fort turnover des employés.
J'imprimais nos rapports mensuels et planifiais des réunions pour une équipe de 20 personnes chaque semaine ;
Tout cela a été fait en dirigeant et en formant une équipe de six employés.
J'apprécie votre programme scolaire solide.
Chère Madame Jones,
J'ai assisté des analystes financiers et j'ai travaillé dans des écoles.
Je vous remercie par avance de votre collaboration.
J'ai vu que l'école élémentaire de Willow Creek embauchait un assistant administratif.
Comme vous pouvez le constater dans mon CV ci-joint, j'ai plus de 10 ans d'expérience dans la gestion d'équipes multiculturelles.
Vous pouvez utiliser plusieurs paragraphes courts ou des puces plutôt qu'un seul gros bloc de texte, afin que votre lettre soit facile à lire.
Durant mon poste à l'école Beijin Huwien, j'ai géré les dossiers de plus de 1 000 élèves.
Il suit le format ci-dessus.
Adresse, ville, État, code postal
Lorsque j'étais directrice des ventes chez Mogul.com, j'ai développé et mis en œuvre des stratégies innovantes et établi des partenariats.
Montrez les liens/corrélations entre vos compétences et les besoins de l'employeur.
J'ai mis à jour les fichiers quotidiennement.
Je pense que toutes ces compétences seraient utiles dans une structure très animée comme la vôtre.
Mentionnez clairement le poste pour lequel vous postulez.
Je prenais et envoyais des notes de réunions et effectuais des réservations de voyage.
Merci et j'espère avoir bientôt de vos nouvelles.
[choisissez l'une de ces formules]
J'ai travaillé dans les bureaux durant trois ans.
J'admire fortement l'engagement de TRP Tech à l'égard de l'innovation et vos efforts d'investissement dans votre communauté.
J'ai aussi aidé à organiser deux collectes de fonds pour l'école et un bal.
Je suis une employée ambitieuse et expérimentée qui a une solide expérience dans la réalisation des objectifs de vente et la mobilisation des équipes pour atteindre leurs objectifs.
J'ai également une expérience significative en matière de recrutement, en entretiens d'embauche et en stratégie de vente.
Insérez quelques informations sur les raisons de votre intérêt pour l'entreprise.
J'espère avoir prochainement de vos nouvelles.
J'ai appris avec intérêt que vous cherchiez un directeur des ventes chez TRP Tech.
Je serais heureuse de pouvoir discuter du poste avec vous, et j'aimerais profiter de mon expérience pour aider TRP Tech à atteindre ses objectifs.
Numéro de téléphone | E-mail
Terminez votre lettre de motivation en remerciant l'employeur d'avoir pris le temps de vous considérer pour le poste.
Je suis très intéressée par cette opportunité et je crois que mes qualifications en vente de logiciels, en service client et mon expérience en gestion font de moi un candidat solide pour le poste.
Sincères salutations/Meilleures salutations/Salutations distinguées
Je pense que mes compétences dans l'organisation, le classement et la recherche seraient d'une aide énorme pour votre personnel.
Mentionnez que vous avez hâte de recevoir une réponse et de discuter davantage du poste.
Exemples de lettre de motivation -un bon format à utiliser
Êtes-vous prêt à écrire une lettre de motivation pour une demande d'emploi?
Vous pourrez créer votre propre lettre de motivation en suivant ce format.
Le premier paragraphe de votre lettre doit expliquer la raison de votre correspondance.
L'objectif de ce premier paragraphe est de convaincre le lecteur qu'il doit vous faire passer un entretien ou vous donner un rendez-vous avec lui.
Vous découvrirez sur cette page un format à suivre et deux exemples de lettres de motivation.
Je pense que mon expérience professionnelle et mes compétences font de moi un excellent candidat pour ce poste.
Mais cela montre comment vous pouvez utiliser le format pour n'importe quel type de poste.
Elle suit la même présentation.
Les modèles sont au format Word.
Si vous avez le nom d'un contact en commun/mutuel, écrivez-le.
[Vos coordonnées]
Mais cela montre comment vous pouvez utiliser le format pour votre lettre.
Je joins mon CV et j'attends avec impatience de vous rencontrer et de pouvoir discuter de ce poste.
Appliquons maintenant le format ci-dessus à quelques exemples de lettres.
Examinons d'abord un format de base qui fonctionne bien pour toutes les lettres de motivation demandées lors des candidatures à un emploi.
Vous pouvez les utiliser comme base pour vos lettres de motivation en changeant les mots pour les appliquer à votre situation.
[Nom dactylographié]
Ces paragraphes doivent décrire ce que vous avez à offrir à l'employeur.
Vous pouvez télécharger ces exemples de lettre de motivation .
Le deuxième exemple de lettre de motivation serait plus utile pour un emploi de niveau débutant ou pour un emploi qui n'exige pas de compétences professionnelles.
Vous pourrez télécharger les exemples de lettre dans Word et les modifier pour qu'elles conviennent à votre demande d'emploi.
L'un des exemples de lettre de motivation ci-dessous convient à un emploi qui exige des qualifications professionnelles.
Exemples de lettre de motivation pour une demande d'emploi
Voici un exemple de lettre pour un emploi exigeant des qualifications ou une formation professionnelles.
Voici un exemple de lettre de motivation pour un emploi qui n'exige ni qualifications ni formation professionnelles.
Il est évident que vous devrez changer le vocabulaire pour qu'ils conviennent à votre demande d'emploi.
Téléchargez les exemples de lettre de motivation
Encore une fois, vous devrez changer le vocabulaire pour adapter la lettre à votre candidature.
Par exemple, vous vous êtes mis d'accord verbalement avec quelqu'un pour vous rencontrer le même jour à 17 heures.
Vous pouvez trouver des moyens d' apprendre l'anglais en ligne ou dans votre communauté locale.
Lorsque vous emménagez dans un appartement, vous signez un bail.
Pour un contrat simple, vous pouvez demander à un ami ou vous pouvez envoyer un courriel et nous essaierons de vous aider à comprendre le contrat.
Dans les faits, cela n'est pas arrivé depuis de nombreuses années.
Dois-je répondre à chaque question?
Le prochain aura lieu en 2030.
Il vous demande également d'indiquer votre race et votre origine ethnique.
Dans un immeuble, par exemple, il peut y avoir de nombreux foyers.
Il est également utile pour d'autres raisons.
Découvrez à quoi il sert et comment les informations sont recueillies.
Êtes-vous un immigrant, un réfugié, un migrant ou un demandeur d'asile vivant aux Etats-Unis?
Si vous parlez une autre langue et que vous habitez dans une communauté comptant de nombreuses personnes non-anglophones, vos connaissances linguistiques seraient très utiles.
La question supplémentaire concernant la citoyenneté ne sera donc pas ajoutée.
Quelles questions supplémentaires y aura-t-il en 2020?
Voir les 2020 questions .
Les citoyens et les non-citoyens qui ont le droit légal de travailler aux Etats-Unis peuvent postuler en ligne .
Le recensement a des conséquences sur le financement de services importants comme les hôpitaux, les écoles et les routes.
Mais le Census Bureau encourage tout le monde à répondre à toutes les questions.
Si vous ne renvoyez pas le formulaire, un agent du Census Bureau viendra chez vous pour vous rappeler de le faire !
Selon la loi, vous êtes passible d'une amende si vous ne répondez pas ou si vous donnez de fausses informations.
Cela veut dire que le Bureau ne peut pas communiquer ces informations aux services de l'immigration, aux autorités fiscales ou aux forces de l'ordre.
Selon le droit américain, les informations que vous indiquez dans le formulaire sont confidentielles.
Ces chiffres permettent de déterminer le nombre de représentants politiques pour chaque région.
D'après la Constitution américaine, les Etats-Unis doivent procéder à un recensement tous les dix ans afin de compter le nombre de personnes qui vivent dans le pays.
Selon le droit américain, si vous habitez aux Etats-Unis, vous devez répondre à toutes les questions.
Le formulaire comprend des questions sur le nombre de personnes qui vivent au foyer, ainsi que leur âge.
Chaque foyer du pays recevra un formulaire.
Vous trouverez toutes sortes d'informations sur " la page Census QuickFacts ".
Le Census Bureau a besoin d'agents multilingues.
Le recensement est le dénombrement officiel des personnes.
Le Census Bureau recrute environ 500 000 recenseurs dans les communautés à travers les Etats-Unis.
Le recensement indique au gouvernement fédéral, aux gouvernements d'Etat et aux autres administrations combien de personnes vivent dans chaque ville ou région du pays.
Est-ce que je peux être recenseur?
Vous pouvez renvoyer le formulaire par courrier.
Ils guident le gouvernement dans ses décisions sur les budgets à allouer aux programmes dans chaque région.
Même sans la question sur la citoyenneté, est-ce que je peux remplir le formulaire sans danger?
Cependant, dans une affaire judiciaire, la Cour suprême des Etats-Unis a déclaré que le gouvernement n'avait pas donné un motif suffisamment valable pour ajouter la question concernant la citoyenneté dans le formulaire 2020.
Mais le recensement n'est vraiment utile que si tout le monde est dénombré : les citoyens, les immigrants en situation régulière et les immigrants en situation irrégulière.
Qu'est-ce qu'un recensement?
Il demande également un numéro de téléphone pour vous joindre.
Les informations contenues dans cette page proviennent du US Census Bureau .
Le formulaire demande les noms de toutes les personnes vivant au foyer.
Une seule personne du foyer doit remplir le formulaire.
Depuis l'annonce de la question sur la citoyenneté, les résidents américains en situation irrégulière redoutent le formulaire 2020.
En quoi le recensement est-il utile?
Il vaut donc mieux le renvoyer.
Quelles questions le formulaire de recensement pose-t-il?
Comment fonctionne le recensement aux Etats-Unis?
Le Census Bureau assure la gestion du recensement aux Etats-Unis.
Le terme "foyer" désigne votre propre logement.
Le gouvernement américain a demandé au Bureau d'ajouter une question supplémentaire en 2020 : "Cette personne est-elle un citoyen américain?"
Le recensement 2020 aux Etats-Unis vous inquiète-t-il?
En quoi le recensement 2020 aux Etats-Unis consiste-t-il?
Quelles seront les conséquences du recensement 2020 aux Etats-Unis?
De quoi s'agit-il?
Est-ce que je dois négocier mon salaire?
Commencez par trouver les réponses à vos questions ici.
En savoir plus sur le placement et les classes spéciales.
Lisez ce dont votre enfant a besoin, que faire en cas d'absence et comment se rendre à l'école.
Apprenez de quels documents vous avez besoin et comment inscrire votre enfant à l'école.
Médecins et médicament
Informations sur le coronavirus et COVID-19 pour les immigrants, les demandeurs d'asile et les réfugiés
Découvrez comment prendre rendez-vous et quoi faire avec les prescriptions.
Dites «s'il vous plaît»
Essayez de vous rappeler de dire «merci», surtout à quelqu'un qui vous aide ou essaie de vous aider.
Certains Américains seront très étonnés que vous ne voulez pas vous serrer la main, mais c'est d'accord.
Par exemple, si vous commandez de la nourriture dans un restaurant, vous pourriez dire «Je vais prendre de la soupe, s'il vous plaît».
Si vous vivez dans une culture où les hommes et les femmes en dehors de la famille ne se touchent pas, expliquez-le poliment à la personne que vous rencontrez.
Dites «bonjour» quand vous rencontrez quelqu'un pour la première fois
Aux États-Unis, il est courant de dire «merci» même pour les petits gestes.
Si vous demandez quelque chose sans dire «S'il vous plaît», les Américains trouvent ça impoli.
Aux États-Unis, la plupart des gens se tiennent à environ un pas des autres.
Les Américains disent souvent «merci».
Voici les plus fréquentes:
Demandez-vous, quelle est mon idée?
Apple, par exemple, est l'une des plus grandes marques au monde.
Vous devez vous protéger des problèmes juridiques.
En quoi se distingue-t-elle des autres ou comment puis-je la rendre unique ?
Ils ont aussi des services tels que le transport dont vous pouvez profiter.
De plus, vous devez créer un logo avec des caractères inhabituels.
Vous pouvez lire des conseils sur les modalités de démarrage d'une entreprise Amazon de Supplyspy.com .
Maintenant que vous avez une idée, c'est le moment de créer votre produit.
Faites savoir à vos clients qui vous êtes et ce que vous représentez.
Les personnes achètent des produits en se basant sur les émotions - ils achètent des choses en ligne parce qu'ils veulent ressentir quelque chose.
Ils créent des ordinateurs et des iPhones, mais ce qui les différencie, c'est que leur marque affirme qu'ils croient en l'innovation et en des conceptions différentes.
Comme vendeur, vous pouvez vendre une grande variété de marchandises et de services.
Maintenir une relation avec vos clients
Donc, il est important d'établir une relation de confiance avec vos clients, si vos clients ne vous font pas confiance, ils vous quitteront pour une autre entreprise.
Les grandes marques ne vous disent pas seulement ce qu'elles font, elles vous disent pourquoi elles le font, ce qui signifie qu'elles se basent sur des valeurs.
Si vous fabriquez et vendez des T-shirts, vous ne devez pas seulement dire à vos clients que vous vendez des T-shirts mais leur expliquer pourquoi vous les vendez.
Assurez vous que votre produit est de grande qualité et vaut la peine d'être vendu.
Beaucoup de clients passent du temps sur les réseaux sociaux, donc il est important de communiquer et d'interagir avec eux sur ces plateformes.
Vous pouvez le faire en utilisant des stratégies éprouvées de marketing telles que la publicité, le marketing en ligne, et en entretenant des relations sur les plateformes de réseaux sociaux.
Vous pouvez examiner les grandes marques que vous aimez et voir comment elles se différencient les unes des autres.
Les clients sont le moteur de toute entreprise, vous devez donc construire une relation solide avec vos clients.
L'une des choses à décider est si vous devez travailler avec des fournisseurs ou des fabricants pour fabriquer votre produit.
Votre marque représente la manière dont les clients vous voient, et cela vous différenciera de tous les autres concurrents sur le marché.
Allez-vous vendre des vêtements, des bijoux ou des créations artistiques?
Il vous laisse aussi organiser et vendre vos produits, accepter les cartes de crédit, suivre les commandes et y répondre.
Répondez rapidement à leurs besoins, et sollicitez des commentaires sur votre produit.
Trouvez votre idée et engagez vous à la suivre
De nos jours, les clients veulent une réponse rapide à leur demande, il est par conséquent important d'offrir plusieurs voies de communication pour qu'ils vous contactent : par exemple, email, numéro de téléphone, et sur les réseaux sociaux.
Une autre façon de trouver une idée commerciale viable consiste à identifier un besoin sur le marché.
Vous pouvez vendre vos produits et gérer vos commandes en vous servant de leur système de gestion.
Si vous pouvez faire cela, vous serez en mesure de vendre vos produits efficacement.
Il est possible de gagner de l'argent en vendant des articles en ligne, tels que des bijoux faits à la main, des vêtements traditionnels ou d'autres choses que vous faites vous-même ou que vous trouvez à bas prix et vendez à un prix plus élevé.
Créer une entreprise en ligne pour y vendre des produits est un bon moyen de générer des revenus supplémentaires.
Créez votre produit
Si vous avez un produit qui peut bénéficier d'autres personnes, vous ne devez pas craindre de le commercialiser.
Vous essayez de faire correspondre le bénéfice de votre produit à leurs besoins ou désirs.
C'est développé uniquement pour des personnes créatives comme vous qui souhaitent vendre leurs articles uniques de fabrication artisanale.
Etsy est un marché mondial où vous pouvez acheter ou vendre des produits faits main.
Vous devez bien connaître vos produits et être capable de répondre à toute question qu'ils pourraient avoir.
La première chose dont vous avez besoin pour débuter dans le commerce électronique est de trouver une idée originale.
Il y a de nombreux services d'expédition que vous pouvez utiliser, mais vous devrez juste vous assurer que vous faites votre part pour acheminer le produit aux acheteurs.
Quelquefois, investir dans des images de marque rendra votre marque plus crédible.
Vendre signifie communiquer la valeur de votre produit à vos clients potentiels.
Si vous êtes en mesure de fabriquer un produit dont les gens ont besoin, vous pouvez le proposer sur le marché en ligne.
Si vous rendez vos produits uniques et attrayants, plus de gens seront susceptibles de les acheter.
Il y a un grand nombre de plateformes et de services que vous pouvez utiliser pour vendre vos produits en ligne.
Aimeriez-vous apprendre comment gagner de l'argent en vendant des produits en ligne ?
Vous devez avoir une idée de leurs données démographiques et de leurs intérêts, afin de bien comprendre comment votre produit peut les aider.
eBay est une grande entreprise de commerce électronique qui facilite les ventes de consommateurs à consommateurs ou de business-to-business via son site internet.
Si après l'achat, ils ne veulent pas votre produit, facilitez-leur le renvoi.
Beaucoup de gens vendent des produits en ligne, et il faut que le vôtre se démarque.
Vous pouvez vous en inspirer, mais assurez-vous de créer votre propre marque unique.
BigCommerce est une plateforme de commerce électronique réputée.
Vous devez concevoir votre produit pour répondre aux besoins de vos clients.
Ainsi vous pouvez leur communiquer efficacement la valeur de vos produits.
Amazon a des services de revente qui vous permettront de vendre vos produits en ligne.
De plus, vous serez en mesure de gagner de l'argent supplémentaire pour subvenir à vos besoins et à ceux de votre famille.
En affaires, votre réussite ne repose que sur le succès de votre service aux clients.
Il est important de savoir et d'être capable de déterminer la sensation que leur apporteront vos produits.
Shopify est une solution de commerce électronique qui permet de mettre en place votre boutique en ligne et de vendre vos marchandises.
Créez votre boutique en ligne
Informez-vous sur les problèmes juridiques dans le guide juridique du commerce électronique .
Certains produits sont facilement périssables, vous devez donc déterminer si votre produit est fait pour être vendu en ligne.
Vous devez donner un nom unique à votre marque.
Faire la promotion de vos produits et les vendre
Vous ne pouvez pas vous attendre à créer d'entrée le produit parfait, mais si vous continuer à porter une attention particulière aux détails et à l'améliorer, vous finirez par vous retrouver avec un produit que les gens sont prêts à payer.
Continuez à peaufiner votre dessin pour attirer le regard de vos clients.
Les étapes pour vendre en ligne
Apprenez à faire de la vente en ligne.
Ils ont un logiciel optimisé de commerce électronique avec marketing et conversation intégrés.
Une boutique en ligne est souvent appelée un « e-commerce » Voici quelques étapes à suivre pour ouvrir votre entreprise e-commerce et générer des revenus :
Un autre moyen à utiliser pour vous distinguer est de définir une marque unique.
Identifiez le groupe de personnes qui peut être un client potentiel.
Ne le prenez pas personnellement.
(Le mot protégé est utilisé dans la vidéo.
(Mais assurez-vous d'abord que votre travail soit terminé.)
Vous pouvez également apprendre à utiliser certaines bases de données.
ne se plaignent que si elles sont traitées injustement
Aux États-Unis, il y a un dicton à propos de l'attitude.
font ce qu'on leur demande de faire
Coursera propose une aide financière aux réfugiés .
sourire quand vous êtes heureux - les américains sourient souvent et voir un sourire est un signe de bienveillance
Votre attitude, c'est votre façon de voir le monde.
Avoir une bonne attitude signifie :
Vous n'aurez peut-être pas le temps d'aller à l'université ou dans un centre de formation.
Beaucoup de cours sont plus courts que sur les autres sites internet, c'est donc un bon choix si vous êtes occupé.
Vous pouvez vous former sur la santé et la remise en forme, la photographie et la musique.
Si vous voyez que quelque chose nécessite d'être fait, faites-le.
Être un mentor demande beaucoup de temps et la personne peut être trop occupée.
font de leur mieux et travaillent avec acharnement jusqu'à ce que le travail soit terminé
Une bonne éthique professionnelle fait partie des premières valeurs américaines .
Soyez prêt à expliquer en quoi cela ferait de vous un meilleur employé.
faire de votre mieux pour terminer votre travail, même si vous êtes fatigué ou que vous n'aimez pas votre travail
Udemy propose une large sélection de cours.
soutiennent leurs collègues
Regardez une vidéo expliquant comment un mentor peut vous aider.
Même si cette personne vous apprécie et vous respecte, elle peut refuser.
Cela pourrait être un ami, un assistant social, un bénévole, un membre de l'église, un responsable ou un collègue.
Une attitude positive ne veut pas dire que vous devez laisser votre entreprise vous traiter injustement ou permettre à des personnes d'être impolies envers vous.
Certains lieux de travail offrent un développement professionnel gratuit.
Le fait de continuer à acquérir de nouvelles compétences est appelé développement professionnel.
Il est préférable d'avoir un mentor que vous pouvez rencontrer en personne.
Votre employeur pourrait refuser parce qu'il n'a pas les fonds nécessaires, mais il sera ravi que vous fassiez preuve d'initiative.
Il existe des cours en ligne gratuits ou à faible coût qui pourraient vous aider à obtenir une promotion.
Coursera propose des cours de technologie ou de commerce, mais il existe également d'autres options.
LinkedIn Learning Learning propose des cours peu coûteux en commerce, communication et technologie.
Si vous trouvez une opportunité de développement professionnel qui vous intéresse, demandez à votre responsable si votre employeur peut financer tout ou partie des frais.
D'autres sont prêts à financer des cours qui vous intéressent.
prendre des initiatives - prendre des initiativesc'est faire quelque chose de positif sans qu'on vous le demande
Comment obtenir une promotion
Réseauter signifie utiliser les personnes que vous connaissez et vous connecter avec de nouvelles personnes pour trouver de nouvelles opportunités.
être aimable avec vos collègues et avec les clients
D'après le dicton, si vous regardez un verre rempli d'eau à moitié, vous pouvez dire que le verre est « à moitié vide » ou « à moitié plein.
Un protégé, c'est une personne qui a un mentor.)
Si vous n'en trouvez pas, vous pouvez en chercher un sur Internet.
Si vous voyez que quelqu'un à trop de travail, proposez-lui votre aide.
Une personne qui a une attitude positive a plus de chance d'être promue.
Avoir une bonne éthique professionnelle, c'est avoir une attitude positive et acharnée vis-à-vis du travail.
C'est mieux si votre mentor travaille dans votre entreprise ou a un poste que vous souhaitez occuper plus tard.
Un mentor est une personne qui peut vous conseiller et vous aider à acquérir de nouvelles compétences.
Réfléchissez aux compétences que vous souhaitez améliorer et celles qui vous aideraient à vous améliorer dans votre travail.
Si vous souhaitez obtenir une promotion, il est important de continuer à vous former.
Si vous ne savez pas à qui vous adresser, vous pouvez trouver des mentors en ligne .
Les personnes avec une bonne éthique professionnelle:
Toutefois, vous pouvez aussi demander à une personne qui ne soit pas dans votre entreprise, d'être votre mentor.
Les employeurs apprécient les employés qui ont une attitude positive.
Le réseautage est important pour la recherche d'emploi et pour obtenir une promotion.
Si vous voulez rester dans votre entreprise et être promu, avoir un mentor au sein de l'entreprise peut être une aide précieuse.
Il y a plusieurs choses que vous pouvez faire pour obtenir une promotion et avancer sur le plan professionnel.
Avoir une bonne éthique professionnelle
Un mentor peut vous présenter à des personnes de votre champ professionnel et vous aider à rédiger votre CV.
Les entreprises apprécient les employés qui ont une bonne éthique professionnelle.
Utiliser son réseau pour avoir une promotion
Vous pouvez demander à une personne, exerçant des fonctions plus élevées au sein de votre entreprise, d'être votre mentor.
» Avoir une attitude plus positive, c'est dire que le verre est « à moitié plein « .
Être promu, c'est avoir un meilleur poste dans votre entreprise.
Qu'est-ce que le gouvernement fait d'autre pour aider?
Êtes-vous incapable de travailler ?
Qu'est-ce que l'assurance-chômage ?
Beaucoup de gens ont perdu leur emploi.
Certaines de ces informations s'appliquent à l'échelle nationale, d'autres seulement en Californie.
Informations sur les programmes publics de la campagne Protecting Immigrant Families
Legal Aid at Work propose des informations sur les droits des travailleurs sans papiers en matière d'emploi en anglais, en espagnol et en chinois.
Ces informations proviennent de sources fiables, telles que le ministère du Travail et l' Internal Revenue Service des États-Unis.
USAHello ne donne pas de conseils juridiques ou médicaux, et aucun de nos documents n'est destiné à être considéré comme un conseil juridique ou médical.
Le gouvernement offre à certaines personnes aux États-Unis un paiement unique pour aider durant cette période difficile.
Et si je perds mon emploi ?
La plupart des remboursements de prêts fédéraux étudiants (prêts non privés ou Perkins) peuvent être reportés jusqu'au 30 septembre 2020 sans pénalité ni intérêt.
Ce guide, créé par HIAS, offre des informations aux réfugiés, demandeurs d'asile, asilés et autres immigrants sur vos droits en cette période incertaine.
En vertu de la loi CARES, la plupart des entreprises de moins de 500 employés vous verseront deux semaines de congés maladie.
De nombreux commerces sont fermés dans le pays à cause du coronavirus.
Connaissez vos droits pendant la pandémie de coronavirus
Le One FairWage Emergency Fund offre une aide en espèces aux travailleurs de la restauration.
Il existe des manières d'obtenir de l'aide et de l'argent si vous ne travaillez pas à cause du coronavirus.
Si vous êtes malade et suspectez qu'il s'agit du COVID-19, vous ne devez pas aller travailler.
Téléphonez à votre employeur pour l'avertir afin de ne pas contaminer d'autres personnes.
Si je bénéficie de prestations exceptionnelles, serai-je considéré comme étant à la charge de l'Etat?
La règle sur les personnes à charges de l'Etat stipule que si les personnes qui demandent un changement de statut, une carte verte ou une extension de visa reçoivent des prestations sociales de leur État, le statut de résident permanent peut leur être refusé.
Le montant et le nombre de semaines d'allocations dépendent de chaque état.
Demandez à votre entreprise si elle vous donne droit aux congés maladie dans le contexte du coronavirus de manière à savoir à quoi vous attendre.
Les autres prestations, telles que la cantine scolaire et l'assurance maladie des enfants, ne sont pas prises en considération.
Avez-vous perdu votre emploi ?
Découvrez si vous pouvez obtenir l'aide du gouvernement et que faire si vous n'êtes pas éligible.
Trouvez le bureau d'assurance chômage de votre état .
D'autres aides sont prévues pour les personnes ne pouvant aller travailler parce qu'elles doivent s'occuper de leurs enfants.
Découvrez comment obtenir de l'aide si vous êtes malade .
Et si je ne peux pas aller travailler parce que je suis malade ou qu'un membre de ma famille est malade?
D'autres ne travaillent pas parce qu'ils sont malades ou connaissent quelqu'un qui est malade.
Chaque état dispose d'un régime d'assurance chômage qui assure un revenu temporaire aux personnes qui ont perdu leur emploi.
Vous ne serez PAS PÉNALISÉ ni considéré comme une charge pour l'Etat si vous avez eu recours à une assurance-chômage, des crédits ou des services de santés liés au COVID-19.
Découvrez plus d'information concernant l'exemption d'intérêts sur les prêts étudiants .
De nombreuses entreprises vous paient des congés maladie si vous êtes atteint du COVID 19 ou si vous ne pouvez pas aller travailler pour prendre soin d'un membre de votre famille qui a contracté le virus.
Pour en savoir plus sur les règles des personnes à charge de l'Etat .
Connaissez vos droits en Swahili
Vous pouvez trouver d'autres informations utiles concernant les aides disponibles suite à une perte d'emploi:
Vous pouvez les poser à ask@usahello.org .
Connaissez vos droits en Russe
Connaissez vos droits en Français
Connaissez vos droits en Arabe
Connaissez vos droits en Espagnol
Pour en savoir plus sur le fonds de secours par la Californie .
Connaissez vos droits en Anglais
Voici certaines de leurs fonctions:
Ils ont tendance à être d'excellents communicants et enthousiastes.
Par exemple, le chef d'une ONG environnementale peut avoir été un scientifique.
Le bénévolat est un moyen d'acquérir de l'expérience.
Toutes ont besoin de grands leaders pour les diriger.
Cependant, de nombreux directeurs sont formés dans d'autres domaines.
Voici d'autres qualités et compétences dont vous auriez besoin.
Ils ont de nombreuses responsabilités et doivent tout superviser.
De quelle formation, certification et expérience les directeurs exécutifs ont-ils besoin?
« Exécutif » signifie mettre des plans en action.
Le salaire moyen d'un directeur exécutif d'organisation à but non lucratif est de $63 824.
L'objectif de ces organisations est de rendre le monde meilleur plutôt que de gagner de l'argent.
Ils peuvent avoir de longues journées de travail.
Établir et entretenir des relations avec diverses organisations
Établir des plans stratégiques et les mettre en œuvre
Une fois que vous aurez de l'expérience, vous pourrez l'utiliser pour trouver un emploi rémunéré.
Toutes ces organisations travaillent à aider les gens ou améliorer le monde d'une manière ou d'une autre.
Superviser le marketing et les autres actions de communication
Vérifier et approuver les contrats de services
Vous acquerrez de nouvelles connaissances et de l'expérience.
Créer des opportunités d'emploi et des procédures administratives
Il existe plusieurs certifications que vous pouvez obtenir en rejoignant des formations en management.
savoir analyser les informations - le travail associatif regorge de données qui comprennent des informations et des réglementations complexes
Planifier et établir le budget annuel de l'organisation
Si vous travaillez déjà pour une organisation à but non lucratif, participer à l'une de ces formations peut vous aider énormément.
endurance - les directeurs font des longues journées et doivent être en mesure de continuer à travailler quand tout le monde est rentré chez soi
Le directeur d'un organisme de bienfaisance aidant les enfants malades peut avoir commencé sa carrière dans l'administration d'un hôpital pour enfants ou comme professionnel de santé.
Vous pouvez chercher des écoles en ligne proposant des cursus MAP .
L'autre option est un Master Administration Publique (MAP).
Les organisations sans but lucratif doivent lever les fonds dont elles ont besoin pour leurs programmes, événements et autres activités.
Il existe de nombreuses organisations à but non lucratif dans le monde et elles fournissent des milliers d'emplois associatifs.
Un directeur est une personne qui gère les choses et donne des directives.
Il est possible de décrocher un MAP en ligne pendant que vous travaillez et gagnez de l'expérience dans une organisation à but non lucratif.
Faites du bénévolat pour une organisation à but non lucratif qui correspond à vos convictions et à vos objectifs.
Elles n'ont pas été créées pour générer un profit.
Les organisations à but non lucratif peuvent être composées d'une seule personne ou être d'énormes structures mondiales.
Les fonctions d'un directeur exécutif
C'est beaucoup moins que le salaire moyen d'un directeur d'entreprise commerciale.
résolution de problèmes - les gestionnaires et les directeurs doivent être des personnes qui soulèvent et examinent les problèmes avec l'intention de les résoudre
Mais les personnes occupant des emplois associatifs peuvent beaucoup voyager.
La plupart des emplois associatifs, y compris celui du directeur exécutif, ont lieu dans un bureau.
Découvrez les emplois associatifs et les étapes à suivre pour devenir directeur exécutif.
Le salaire des emplois associatifs varie en fonction de la taille de l'organisation ainsi que de l'expérience et du niveau d'études de la personne.
sens de l'éthique - les administrateurs doivent être responsables dans leur gestion des fonds et transparents dans leur communication
Le travail du directeur exécutif est de s'assurer que l'organisation à but non lucratif remplit sa mission comme elle le devrait et avec succès.
Les directeurs exécutifs dirigent le personnel de l'organisation, fixent des objectifs et supervisent les opérations.
Un directeur d'organisation à but non lucratif parle au nom de l'organisation, collecte des fonds, fait des plans pour l'avenir, tient des réunions et attribue des fonctions au personnel.
Êtes-vous intéressé par les emplois associatifs et les organisations à but non lucratif ?
Les directeurs exécutifs se déplacent pour promouvoir leur organisation, lever des fonds ou travailler sur le terrain.
Quel est le rôle du directeur général?
Superviser et collaborer avec le personnel de l'organisation
Les autres noms d'une organisation à but non lucratif sont une organisation non gouvernementale (ONG), une association bénévole, une association d'intérêt général et une association de bienfaisance.
Les directeurs exécutifs sont comparables à des gestionnaires d'entreprise.
La plupart des organisations à but non lucratif requièrent que leurs directeurs exécutifs aient un diplôme supérieur dans leur domaine d'activité.
Il vous faudra beaucoup de temps pour devenir directeur général, mais il y a beaucoup d'emplois intéressants sur votre parcours au sein d'organisations à but non lucratif.
Le cursus inclut de la gestion financière et du management d'organisation à but non lucratif, des cours de leadership et de planification stratégique.
Superviser les réunions du conseil d'administration et du comité
La plupart des organisations à but non lucratif proposent des formations de mentorat et de management à leur personnel.
Rendre des comptes au conseil d'administration et travailler en étroite collaboration avec lui prendre des décisions
Comment devenir le directeur exécutif d'une organisation à but non lucratif
Le MAP prépare à une carrière en management d'une organisation à but non lucratif, au gouvernement ou dans la fonction publique.
Que sont les emplois associatifs?
Le salaire des emplois associatifs
Quel est le profil d'un bon directeur exécutif d'organisation à but non lucratif ?
En quoi consiste le poste de directeur exécutif?
Photo gracieuseté de Lisa Krantz
Elles sont considérées comme des sources de sagesse dans leurs communautés.
Les enfants les écoutent.
Ils apprennent souvent l'anglais plus rapidement que leurs parents.
Vous pouvez en savoir plus sur les femmes aux États-Unis .
Aux États-Unis, vous n'êtes pas autorisé à laisser de jeunes enfants seuls à la maison.
Vous n'êtes pas non plus autorisé à laisser de jeunes enfants seuls en dehors de chez eux, même s'ils sont dans une poussette, sur une aire de jeux, dans un magasin, un bureau, une bibliothèque ou une voiture.
Vous avez peut-être toujours eu vos enfants à la maison avec vous ou peut-être que vous aviez des grands-parents pour vous occuper d'eux.
Si vous vivez à proximité d'autres réfugiés et immigrants, pensez à leur demander de partager la garde des enfants.
Si vous recherchez un avocat ou une aide juridique, nous pouvons vous aider à trouver des services gratuits et abordables .
La maltraitance affective peut comprendre les critiques constantes, les menaces ou le rejet, ainsi que le refus d'amour, de soutien ou de conseils.
Vous n'êtes pas non plus autorisé à maltraiter affectivement votre enfant.
Essayez également de vous rappeler que, même si les enfants agissent peut-être différemment dans leur nouveau pays, ils vous aiment toujours.
L'abandon est désormais défini dans de nombreux États comme une forme d'insuffisance de soins.
Aux États-Unis, les femmes travaillent souvent à l'extérieur du foyer.
Parfois, les réfugiés plus âgés commencent à se sentir inutiles.
Vous pouvez trouver des informations pour les aînés et apprendre comment trouver un centre pour personnes âgées .
Et pourtant, même si cela peut être difficile, vous pourrez toujours transmettre une partie de votre culture à vos enfants tout en les aidant à réussir aux États-Unis.
Mais aux États-Unis, aider à la maison et avec les enfants est considéré comme une partie importante du fait d'être un homme.
La réinstallation ou l'immigration aux États-Unis peut avoir un impact majeur sur votre famille.
Les informations sur la maltraitance et l'insuffisance de soins présentées sur cette page proviennent du Bureau des enfants (Children's Bureau) du gouvernement américain et d'autres sources fiables.
Par exemple, un réfugié plus âgé peut en savoir beaucoup sur l'agriculture ou l'entretien des vaches, mais en Amérique, sa famille travaille dans des bureaux.
Dans de nombreux pays du monde, les personnes âgées sont traitées avec beaucoup de respect.
Vous pourriez ne pas aimer certains de leurs nouveaux comportements, et vous devrez apprendre de nouveaux modes d'être parent aux États-Unis .
Les enfants doivent être surveillés en permanence.
Il existe également dans tous le pays de très bonnes associations qui soutiennent les réfugiés âgés.
La maltraitance des enfants
En général, un enfant est considéré comme abandonné s'il ne sait pas où se trouve son parent ou s'il a été laissé seul et a été blessé.
Les enfants réfugiés et immigrants s'ajustent et s'adaptent souvent à la vie aux États-Unis beaucoup plus rapidement que leurs parents.
La loi fédérale définit la maltraitance comme tout ce qui cause un préjudice grave à vos enfants ou les met en danger.
Mais partager votre culture et maintenir le lien entre votre famille et votre pays d'origine sont des missions très importantes pour vous.
Les femmes et les hommes s'occupent des enfants.
Parfois, les réfugiés de sexe masculin se sentent frustrés parce qu'ils n'ont pas l'habitude de faire le ménage ou de préparer le dîner.
La maltraitance affective désigne quelque chose qui peut empêcher un enfant de se développer pleinement.
La parentalité aux États-Unis peut être très différente de celle de votre pays d'origine.
Cette situation peut être difficile pour vous en tant que parents et pour vos enfants, d'autant plus que vous pouvez parfois dépendre d'eux pour vous déplacer ou pour qu'ils traduisent pour vous.
En Amérique les enfants sont protégés par des lois, ce qui veut dire qu'il est illégal de maltraiter vos enfants.
Les punitions physiques, comme la fessée, sont autorisées mais ne sont pas recommandées.
Les blessures infligées aux enfants sont constitutives de maltraitance même si le parent n'avait pas l'intention de blesser l'enfant.
Comprendre les rôles de la famille aux États-Unis peut permettre de mieux faire face aux changements.
Les femmes et les hommes partagent les tâches ménagères.
De nombreux Américains envoient leurs enfants dans des garderies.
L'évolution des rôles au sein de la famille peut être l'un des aspects les plus difficiles de l'adaptation à une nouvelle vie.
Aux États-Unis, beaucoup de voisins s'entraident pour partager la garde des enfants.
La situation est parfois difficile pour les parents qui viennent d'arriver parce que le comportement de leurs enfants change par rapport à ce qu'il était dans leur pays d'origine.
Une grande partie des connaissances des réfugiés âgés n'est pas aussi utile que dans leur pays d'origine.
L'insuffisance de soins désigne le fait qu'un parent ne satisfait pas les besoins fondamentaux de ses enfants.
De nombreux arrivants plus âgés ont du mal à s'adapter à leurs rôles dans la famille aux États-Unis.
On entend par maltraitance physique tout acte qui n'est pas accidentel et dont la conséquence peut aller d'une petite ecchymose à une blessure grave comme une fracture.
Pour certains réfugiés, c'est une situation très étrange.
Aux États-Unis, beaucoup de gens accordent plus d'importance aux jeunes qu'aux personnes âgées.
Rôles de la famille aux États-Unis
Aux États-Unis, les rôles basés sur le genre représentent sans doute l'une des plus grandes différences auxquelles vous devrez vous adapter en ce qui concerne les rôles au sein de la famille.
Rôles des grands-parents dans la famille
Insuffisance de soins
Vous commencerez à apprendre l'anglais.
C'est le moment de continuer à améliorer votre formation.
Vous pouvez choisir de devenir citoyen américain.
Vous aurez probablement quelques amis américains et quelques amis qui sont aussi des immigrants et des réfugiés.
Vous attendez probablement de venir en Amérique depuis longtemps.
La vie commence à sembler normale.
Vous commencerez probablement à avoir une routine.
Vous aurez peut-être beaucoup d'objectifs et d'attentes pour ce qui se passera dans votre nouvelle vie.
Vous déciderez peut-être d'occuper un emploi à faible rémunération qui pourra aider votre famille.
Vous finirez éventuellement par passer à la phase suivante.
Vous vous attendez à ce que vous obteniez rapidement un bon travail, une belle maison et / ou que vous appreniez l'anglais.
Si vous ne parlez pas anglais, la phase de choc culturel peut durer longtemps.
Vous avez peut-être entendu beaucoup de bonnes choses sur l'Amérique.
Photo gracieuseté du Centre de ressources d'orientation culturelle
Vous pourrez gérer facilement votre vie quotidienne aux Etats-Unis.
Pour vous aider pendant cette période, vous devriez essayer de rencontrer d'autres réfugiés de votre culture et trouver des magasins qui vendent votre nourriture traditionnelle.
L'image ci-dessus montre comment les gens se sentent comme ils passent par les étapes de l'ajustement culturel.
Lorsque vous vous ajustez à une nouvelle culture, vous pouvez traverser différentes périodes au cours desquelles vous vous sentez de différentes manières.
Les signes du choc culturel incluent:
Il se peut que vous commenciez à penser que la culture américaine est horrible ou que l'Amérique ne vous plaît pas du tout.
Comprendre le choc culturel vous aidera à accepter les sentiments et facilitera son adaptation.
Examinons les étapes, y compris le choc culturel, plus en détail.
Vous êtes peut-être nerveux, mais vous attendez avec impatience tout ce qui sera nouveau en Amérique.
Une partie du processus s'appelle «choc culturel».
Vous commencerez peut-être à vous sentir en colère.
Il y aura des choses que vous aimez vraiment sur les États-Unis, et les choses que vous chérissez vraiment de votre pays d'origine.
Vous pouvez maintenant mélanger des éléments de la culture américaine avec des éléments de votre culture d'origine.
Si vous n'arrivez pas à passer à la phase suivante et vous continuez à vous sentir triste ou en colère, vous aurez peut-être besoin de l'aide supplémentaire et vous devriez en parler à votre agent.
Pendant cette période, il se peut que vous commenciez à vous sentir bouleversé et triste.
En tant que réfugié, vous avez traversé beaucoup de difficultés et il est normal d'avoir besoin d'aide.
À votre arrivée aux États-Unis, vous vous sentirez peut-être heureux et enthousiaste.
Un défi commun pendant cette période, c'est que vos enfants s'adaptent plus rapidement que vous à la vie aux États-Unis.
Il faut savoir que cette phase est normale pour tout ceux qui se trouvent dans une nouvelle culture.
La phase d'intégration
C'est tout à fait normal, mais il y a des choses que vous pouvez faire pour que vos enfants n'oublient pas votre culture d'origine.
La phase du choc culturel
La phase de lune de miel
La phase d'adaptation
Normalement, après un certain temps, la phase de choc culturel aura fini et vous commencerez à vous adapter à la vie aux États-Unis Vous commencez à comprendre la réalité de ce que sera la vie en Amérique.
L'ennui
register - mettre son nom sur une liste
Naturalization » Naturalisation » - devenir citoyen des États-Unis
Comprendre les questions du formulaire N-400
Comment savoir ce qui est vrai et ce qui ne l'est pas ?
Beaucoup d'informations circulent au sujet du coronavirus.
USAHello ne fournit ni conseils juridiques ni conseils médicaux, et aucun de nos documents ne doit être considéré comme un avis juridique ou médical.
Nous pouvons vous aider à rester protégés des informations fausses et des arnaques.
Ces informations proviennent de sources fiables, comme les Centres pour le contrôle et la prévention des maladies et l' Organisation mondiale de la Santé.
Nos informations en matière de santé ont été révisées par un membre du conseil d'administration de USAHello, Tej Mishra, épidémiologiste et professionnel de la santé publique américain.
Obtenir des informations fiables
Restez en sécurité grâce à des informations fiables
Nous sommes là pour vous aider.
Aide aux immigrés, réfugiés et demandeurs d'asile expliquant le virus et les façons d'éviter de s'exposer au danger.
Vous y trouverez également des mises à jour importantes sur les réglementations relatives à l'immigration, des informations financières et de l'aide pour les parents.
Êtes-vous réfugié ou souhaitez-vous venir aux États-Unis en tant que réfugié?
Lisez à propos du processus d'asile.
Choisissez votre langue, puis choisissez votre ville.
Sélectionnez ensuite "Housing &amp; Food" (logement et alimentation).
Certaines annonces sont frauduleuses.
Cela signifie que vous pouvez déménager à tout moment.
Soyez également attentif au bruit que vous faites.
L'achat d'une maison est probablement l'achat le plus important que vous ferez dans votre vie.
Vous pouvez également chercher une organisation locale dans votre quartier sur FindHello .
Cependant, la nature de ces relations pourrait être différente de ce que vous avez connu dans votre pays d'origine.
Cela signifie que notre habitation, l'endroit dans lequel nous vivons, symbolise les personnes et les choses que nous aimons.
Vous devriez aussi vous efforcer de respecter vos voisins.
Évitez de faire du bruit entre 20 heures et 8 heures car c'est habituellement durant cette tranche horaire que les gens se reposent aux États-Unis.
Cela est particulièrement vrai pour les grandes villes, où les loyers sont très élevés.
Le site Craigslist est le plus utilisé pour les locations.
Habituellement, chacun a sa chambre à coucher, et tous se partagent le salon, la cuisine et la salle de bain.
Si vous avez un problème avec l'un de vos voisins, essayez d'en parler avec lui et d'expliquer la situation.
Assurez-vous aussi de toujours demander un reçu, afin d'avoir la preuve que vous avez payé.
Si vous nouez de bonnes relations avec vos voisins, cela peut être bénéfique pour votre famille.
La plupart d'entre eux couvrent une période de six mois ou un an.
Courrier
Bon nombre d'Américains considèrent leur biens et ce qui leur appartient comme une propriété privée.
Aux États-Unis, nous avons un dicton: « Notre chez-nous, c'est là où se trouve notre cœur » (Home is where the heart is).
Il peut être difficile de trouver un logement agréable dans un quartier sûr.
Ne communiquez jamais d'informations personnelles et n'envoyez jamais d'argent par internet.
Par exemple, si quelqu'un fait du tapage la nuit, demandez-lui aimablement s'il pourrait faire moins de bruit pour que vos enfants puissent dormir.
Si vous louez un logement, vous disposez de plusieurs droits.
Aux États-Unis, en revanche, on donne souvent un coup de fil à un ami ou un voisin avant de lui rendre visite.
Voici une liste des meilleurs sites web et applis pour la location d'appartements .
Achat d'une maison
Il pourra vous aider à déterminer si vous pouvez vous permettre d'acheter une maison.
Cette transaction comporte de nombreux aspects légaux, pour vous, pour la banque et pour la personne qui vend l'habitation.
La colocation signifie que vous partagez non seulement le loyer mais aussi tous les autres frais avec d'autres adultes ayant un emploi.
Essayez de toujours payer le loyer par chèque plutôt qu'en liquide.
Dans les grandes villes ainsi que dans certaines villes plus petites, des organisations caritatives et des agences gouvernementales fournissent des logements aux personnes à faibles revenus.
Acheter un logement coûte cher aux États-Unis.
Les logements sont souvent très onéreux aux États-Unis.
Smartasset.com fournit des outils très utiles pour vous aider à prendre la meilleure décision dans votre cas : louer ou acheter.
Les contrats de bail sont signés pour plusieurs mois.
S'il n'y a rien de répertorié pour votre quartier, faites des recherches sur internet.
Il existe également des lois spécifiques dans différents états, qui régissent le nombre de personnes pouvant vivre dans un appartement et ce que le propriétaire doit mettre à leur disposition.
Un contrat de bail est un document écrit que vous signez lorsque vous louez un logement.
Vous devrez trouver les meilleurs sites web et médias pour ce type d'annonces et les consulter tous les jours.
Aux États-Unis, les logements peuvent être soit des appartements (une section fermée au sein d'un bâtiment), soit des maisons indépendantes.
Toutefois, si de tels logements sont disponibles dans votre région, il est recommandé de se faire inscrire sur la liste d'attente.
Le loyer est normalement dû le 1er du mois, et le jour de votre emménagement pour le premier mois.
Vous souhaiterez probablement éviter la colocation, en particulier si vous n'êtes pas seul.
Demandez au propriétaire où se trouve votre boîte à lettres et veillez à régulièrement vérifier si vous avez du courrier.
L'achat d'un logement implique également d'autres dépenses, liées notamment à des polices d'assurance, des taxes et des réparations.
Ils risquent donc de ne pas apprécier que vous pénétriez dans leur jardin ou que vous gariez votre voiture devant leur maison.
Vous êtes à la recherche d'un logement ?
Cela signifie notamment qu'un propriétaire ne peut pas refuser de vous louer un logement en raison de votre origine ethnique ou de votre religion, par exemple.
Location d'un logement: vos droits
Vous pouvez réduire le montant des charges en réglant votre chauffage sur une température qui n'est pas trop élevée, en portant des vêtements chauds à la maison, de même qu'en éteignant la lumière et en débranchant les appareils électroniques quand vous ne les utilisez pas.
Soyez néanmoins prudent car certaines personnes pourraient essayer de vous escroquer.
Par exemple, il se peut que dans votre pays, il soit normal de rendre visite à un voisin à n'importe quelle heure et sans prévenir.
Une agence d'aide au logement (« housing counseling agency ») peut vous indiquer les logements sociaux disponibles.
Cette solution est souvent plus abordable que de louer un logement à vous seul, car vous avez ainsi la possibilité de partager le paiement du loyer ainsi que des charges (électricité, chauffage, etc.).
En plus du loyer, vous devrez en principe aussi payer les charges, c'est-à-dire l'électricité, le gaz naturel ou le fioul, l'eau, l'internet et la télévision, le téléphone, le service de collecte des déchets, le réseau d'égouts, etc.
Vous pouvez y trouver des informations sur la discrimination en matière de logement et les droits du locataire dans votre état.
Avant de signer le contrat de bail, assurez-vous d'inspecter le logement avec le propriétaire.
Colouer un logement signifie louer une maison ou un appartement avec d'autres personnes, appelées colocataires - (« roommates » en anglais), qui vivent dans l'habitation avec vous et votre famille.
Il s'agit d'un accord entre vous et le propriétaire du logement.
Il arrive parfois que les charges, ou une partie d'entre elles, soient incluses dans le loyer mais la plupart du temps, vous devrez les payer en plus du loyer.
Cette page vous fournit des informations importantes concernant le paiement du loyer et des charges, les relations de bon voisinage et l'accès à la propriété.
Les locations à bas coût du secteur privé sont souvent rapidement prises dès que les annonces sont publiées.
Il se peut également que vous ne sachiez pas très bien comment faire pour trouver un logement.

