Si votre enfant semble déprimé ou arrête de vous parler de l'école, il échouera peut-être.
C'est en ce moment qu'ils ont plus besoin d'aide.
Le lycée est le moment où les étudiants aux États-Unis commencent à se préparer pour l'université.
Lorsque les vêtements sont faciles à enlever, vous aidez l'enfant et l'enseignant à la fois.
Restez en contact avec ses professeurs et son école pour que vous sachiez ce qui se passe.
Certaines garderies prendront les enfants âgés de 2 mois.
Vous pouvez également trouver un tutorat gratuit pour votre élève dans le cadre d'un programme local offert par une organisation locale, une communauté religieuse ou un programme parascolaire.
Conseils pour les âges
Si vous ne comprenez pas bien l'anglais, trouvez des livres d'images et demandez à votre enfant de vous dire ce qui se passe dans les images.
Assurez-vous d'assister aux conférences parents-enseignants pour savoir comment se porte votre enfant.
Par exemple, un enseignant de la maternelle pourrait vous dire que votre enfant a des troubles gastriques ou une éruption cutanée.
Les enfants commencent habituellement le lycée à l'âge de 14 ou 15 ans.
Votre enfant commencera la première année à 6 ans.
Demandez l'aide de l'école pour la planification des carrières et des études collégiales.
Établissez le même emploi de temps que l'école
Si vous avez besoin d'un traducteur, demandez à votre enfant d'informer l'enseignant à l'avance.
Si votre enfant fait la sieste ou passe du temps à l'école, faites de même à la maison.
Visitez l'école avec votre enfant avant le premier jour des classes.
Si vous n'avez pas les moyens pour acheter les fournitures, adressez-vous à l'enseignant de votre enfant.
Continuez à parler de l'école à votre enfant chaque jour
Votre élève pourra peut-être aussi aider d'autres élèves.
Les parents peuvent faire certaines choses pour aider un enfant à l'école, quel que soit son âge.
Voici comment accompagner vos enfants dans leur vie scolaire et les aider à réussir.
Si votre élève échoue au lycée, il peut sauter des cours ou tout simplement quitter l'école.
Voici quelques idées pour vous permettre d'aider votre enfant à l'école.
Essayez d'acheter les livres et les fournitures dont votre enfant a besoin avant la rentrée.
Établissez un programme des devoirs de maison
Si vous ne comprenez pas l'anglais, vous pouvez demander à votre enfant de lire en anglais puis de traduire.
Les enfants sont habituellement âgés de 4 ou 5 ans lorsqu'ils commencent l'école maternelle.
Certaines écoles proposent des programmes de tutorat après les cours ou pendant certaines classes.
École primaire et intermédiaire
Les écoles primaire et intermédiaire vont de la première à la huitième année.
Visitez l'école avec votre enfant
Vous ne comprenez peut-être pas bien l'anglais mais vous pouvez aider votre enfant de plusieurs manières.
Les enfants peuvent commencer la garderie lorsqu'ils sont tous petits.
Une mère parle des défis auxquels elle a été confrontée lors de son entrée à l'école en tant que nouveau-venu.
La lecture aide votre enfant à réussir à l'école.
Restez en contact avec l'enseignant
Aidez votre enfant à l'école
Si votre enfant fait du sport ou d'autres activités, allez les regarder jouer s'il vous est possible.
Vous devez aider votre enfant à l'école.
Vous pouvez aider votre enfant et l'enseignant en parlant honnêtement des problèmes en vue de trouver des solutions.
Garderie et école maternelle
Trouvez des tuteurs pour votre enfant à l'école
Lycée
Vous pouvez obtenir de l'aide.
De nombreux endroits offrent de l'aide en Espagnol, Arabe, Chinois et d'autres langues.
(Certains Etats, comme le New Hampshire ou la Floride n'imposent pas l'impôt sur le revenu).
Chaque année, les employés et les entreprises doivent calculer leur revenu sur l'année précédente.
Par exemple, les taxes paient pour les écoles, les hôpitaux et les routes.
De nombreuses organisations communautaires et de relocalisation offrent de l'aide.
Vous pouvez utiliser un numéro d'identification de contribuable individuel (ITIN).
Vous pouvez également accéder directement au site Web IRS Freefile et lancer le processus à cet endroit.
Il est important de comprendre comment payer les impôts de la bonne façon.
Même si vous n'êtes pas un réfugié, le Gouvernement offre un programme d'aide aux personnes qui en ont besoin.
Il est important de montrer un bon caractère moral si vous demandez l'annulation du retrait et la carte verte à l'avenir.
Si vous êtes un refugié récemment installé, demandez de l'aide auprès de votre bureau de relocalisation.
Mais vous devez payer pour la taxe Turbo.
Lisez les informations de l'USCIS sur l'imposition des étrangers résidents .
Le programme Volunteer Income Tax Assistance (VITA) offre de l'aide gratuite avec les impôts aux gens qui gagnent $54,000 par an ou moins, aux personnes handicapées et aux personnes avec des connaissances d'anglais limitées.
Vous pouvez trouver le point d'aide le plus proche en utilisant ce localisateur VITA .
L'Internal Revenue Service vous donnera un ITIN si vous n'êtes pas éligible pour un numéro de sécurité sociale (SSN).
Les Gouvernements comprennent le Gouvernement Fédéral, les Gouvernements des Etats et les Gouvernements à plus petite échelle, les Gouvernements locaux, qui dirigent les villes et les comtés.
Remarque importante: vous devez dire la vérité sur votre déclaration de revenus.
Payer des impôts lorsque vous êtes sans papiers peut aider à montrer que vous avez un «bon caractère moral».
Et si je suis sans papiers?
Comment payer les impôts aux USA
Si vous êtes un résident permanent légal (titulaire de la carte verte), assurez-vous de déclarer tous vos revenus.
Et si je n'ai pas de numéro de sécurité sociale?
Les formulaires sont très longs et requièrent de nombreux détails sur votre salaire et vos dépenses.
Lorsque les citoyens et les détenteurs de cartes vertes paient des impôts, ils paient leur part des programmes qui leur sont bénéfiques.
Mais les couples mariés qui travaillent tous les deux peuvent payer plus d'impôts ensemble que lorsqu'ils étaient célibataires.
Vous pouvez payer des impôts sans numéro de sécurité sociale.
Si vous n'êtes pas citoyen américain, cela est particulièrement important, car des erreurs dans votre déclaration de revenus peuvent vous expulser.
Un crédit d'impôt signifie que vous payez de l'impôt sur moins de votre revenu.
Parfois, votre déclaration fiscale indique que vous avez déjà payé trop d'impôts et le Gouvernement doit vous rembourser!
Les gens qui gagnent ou reçoivent plus d'argent payent des taxes plus élevées que les personnes qui gagnent moins.
Les impôts sont des sommes d'argent que les gens contribuent aux coûts de fonctionnement d'un pays ou d'une communauté.
L'impôt représente le montant que nous payons aux Gouvernements.
Découvrez comment demander ou renouveler un ITIN .
Si vous avez des enfants, vous obtenez un important crédit d'impôt pour vous aider à faire face aux coûts d'éducation d'une famille.
Les gens paient l'impôt sur le revenu au Gouvernement fédéral et à la plupart des Gouvernements des Etats.
Rentrer votre déclaration d'impôt en ligne
Ensuite, ils calculent le montant de l'impôt dû et envoient ces chiffres au Gouvernement.
L'impôt sur le revenu est un impôt sur votre revenu (ce que vous gagnez ou recevez chaque année).
Les célibataires reçoivent un crédit d'impôt inférieur à celui d'un couple marié, de sorte qu'ils peuvent payer plus d'impôt.
Vous devez soumettre votre déclaration d'impôts dans un formulaire imprimé par le Gouvernement.
Si vous gagnez un revenu aux États-Unis, la loi stipule que vous devez payer des impôts même si vous n'êtes pas un résident légal.
Vous utilisez un INIT pour payer les taxes.
Le mariage peut aussi avoir une incidence sur le montant d'impôt que vous payez .
D'autres facteurs influent sur le montant que vous payez.
Si vous êtes rémunérés, dépensez de l'argent ou possédez un bien immobilier en Amérique, vous devrez payer une sorte d'impôt ou une autre.
Cependant, USAHello vous conseille de parler à un professionnel de l'immigration avant de demander un INIT. Vous pouvez trouver des services juridiques gratuits et abordables dans votre région .
Que signifie l'impôt sur le revenu?
Si vous gagnez un revenu aux États-Unis, la loi stipule que vous devez payer des impôts.
Le taux ou le montant de l'impôt sur le revenu dépend de votre salaire et de vos dépenses.
Cette procédure s'intitule remplir une déclaration d'impôts.
L'impôt sur le revenu des Etats revient aux départements du revenu des Etats.
Si vous préférez déposer votre propre déclaration d'impôts, il existe plusieurs programmes que vous pouvez utiliser.
Le FISC Américain (IRS) récupère l'impôt sur le revenu fédéral et l'attribue à la Trésorerie du Gouvernement Américain.
Si cela vous parait compliqué, ne vous inquiétez pas.
La plupart des gens ont déjà payé leurs impôts au moment où ils envoient leur déclaration, car une quantité d'impôts est déduite de leur salaire avant d'être rémunérés.
Que vous deviez des impôts au Gouvernement ou que le Gouvernement vous doive de l'argent, il vous incombe d'envoyer votre déclaration d'impôts au Gouvernement chaque année avant le 15 avril.
Que signifient les impôts?
Le salaire moyen national en 2018 était d'environ 100 000 $ par année.
Photo gracieuseté de Wikipedia
Qualités que vous devriez avoir
Mais les travaux individuels peuvent payer beaucoup plus ou beaucoup moins.
Vous devez être à la fois technique et créatif.
Voici les certifications les plus connues.
"App" est abrévien pour l'application.
Certains développeurs travaillent pour eux-mêmes de la maison.
Le salaire horaire pour le développeur d'applications mobiles varie considérablement de 21 $ à 150 $ à l'heure, selon l'expérience et l'emplacement.
Les gens obtiennent des informations et se connectent à d'autres via leurs appareils mobiles.
Découvrez comment postuler à l'université .
Un autre nom pour le travail est développeur de logiciels.
Beaucoup de collèges communautaires proposent des cours d'informatique à bon marché.
Ils maintiennent les applications existantes et les mettent à jour.
Les développeurs d'applications mobiles peuvent travailler pour de grandes entreprises technologiques ou de petites entreprises en démarrage.
Ils testent les applications et résolvent les problèmes qui apparaissent.
Ils aident également à planifier et à concevoir de nouvelles applications.
Les applications sont des programmes sur les téléphones et autres appareils.
Regardez un développeur d'application parler de son travail
Les personnes qui conçoivent et fabriquent les programmes pour smartphones et autres appareils mobiles sont appelées développeurs d'applications mobiles, ou développeurs d'applications.
Ils peuvent aussi proposer des cours adressés en particulieraux nouveaux immigrants et aux étudiants en anglais.
Les développeurs d'applications mobiles créent du code pour les programmes qui exécutent les applications.
Il vous faudra un Bachelor'sdegree (diplôme universitaire) d'ingénierie informatique et développement d'applications mobiles.
Les développeurs d'applications mobiles (généralement appelés développeurs d'applications) créent et exécutent ces programmes.
Il y a des certifications bien connues par les employeurs et quimettent en valeur votre C.V.
Si vous n'avez pas de compétences informatiques, vous pouvez commencer avec des cours d'informatique ou de programmation.
Vous pouvez cliquer sur le nom de chaque certification pour y accéder par l'internet.
À quoi pouvez-vous vous attendre dans le travail de développeur d'applications mobiles?
Salaire pour les développeurs d'applications mobiles
Généralement les employeurs ne demandent aucune qualification, plutôtils demandent une certaine expérience et des compétences.
Quel genre de personne fait un bon développeur d'applications mobiles?
Découvrez comment devenir un développeur d'applications mobiles.
Devoirs d'un développeur d'applications mobiles
Qu'est-ce qu'un développeur d'applications mobiles ?
Comment devenir un développeur d'applications mobiles
Restez au téléphone.
Dans la plupart des États, le numéro est 311.
Il ne devrait en aucune façon être considéré comme un conseil juridique.
1) Appelez la police : 911.
Cela aggrave souvent la situation.
Il existe plusieurs façons de signaler ce qui s'est passé:
Si vous avez besoin de conseils juridiques, nous pouvons vous aider à trouver un avocat gratuit ou à faible coût.
Essayez de rester dans un lieu avec d'autres personnes jusqu'à ce que vous vous sentiez en sécurité.
4) Rappelez-vous que les personnes qui sont racistes ou violentes ne sont pas rationnelles.
5) Si vous parlez anglais, parlez en anglais avec ceux qui vous entourent.
3) Essayez de rester calme.
Vous pouvez le déclarer au Southern Poverty Law Center .
Cherchez quelqu'un qui vous regarde ou qui vous sourit.
7) Si vous êtes seul, essayez de rejoindre le plus vite possible un lieu public.
Que dois-je faire si quelqu'un me menace?
9) Une fois en sécurité, déclarez l'incident.
N'essayez ni de leur parler, ni de leur expliquer quoique ce soit.
Ne dites pas à la personne de se calmer.
Les personnes irrationnelles ou violentes peuvent penser que vous parlez d'eux si vous parlez une autre langue.
Cette information vise à éduquer les nouveaux arrivants et à les aider à se sentir prêts lorsqu'ils se sentent menacés aux États-Unis.
Voici quelques informations pour aider les réfugiés et les immigrants à rester en sécurité.
6) Demandez l'aide d'une autre personne près de vous.
Dites-leur que vous êtes effrayé et approchez-vous d'eux.
Si vous étiez dans un bus, un métro ou un train, déclarez-le à la société de transport.
8) Si la personne s'approche de vous et vous avez peur, criez aussi fort que possible.
Cependant, si vous êtes menacé, la plus importante des choses à faire est d'appeler la police.
Indiquez-leur où vous êtes et ce qu'il se passe.
Cependant, lorsque vous êtes effrayé ou menacé, concentrez-vous uniquement sur votre sécurité.
Voici 10 choses que vous pouvez faire si quelqu'un vous menace.
Si vous étiez dans un lieu commercial lors de l'incident (par exemple un magasin), déclarez-le à l'entreprise.
2) Pendant que vous êtes encore au téléphone avec la police, envoyez un message à un ami ou à un parent.
Dites-lui de rester loin de vous.
Il est également important d'informer les médias, les écoles et les organisations de la collectivité de ces événements, afin qu'ils puissent relater les événements et sensibiliser la population.
Éloignez-vous lentement de la/les personne(s) qui vous menacent.
Si une première personne ne vous répond pas, demandez à une autre personne.
Aux États-Unis, de nombreux réfugiés et immigrants ont un sentiment de peur et de menace.
Ils peuvent solliciter des réunions avec la police locale et les élus locaux pour les sensibiliser, ainsi que la population, aux incidents visant votre communauté.
De nombreux immigrants et réfugiés ont peur de la police.
Dans certaines situations, vous pourriez avoir une conversation avec une personne pour l'aider à changer ses idées fausses.
Si vous avez trop peur de les appeler, vous pouvez demander à une personne d'appeler pour vous.
Il est également conseillé de déclarer cet incident aux autorités locales ou au maire de la ville.
En tant que nouvel arrivant, vous pouvez avoir peur de demander de l'aide.Des recherches montrent que les gens ne répondent pas en groupe, cependant si vous demandez de l'aide à une seule personne du groupe, elle vous aidera.
10) Parlez de l'incident aux responsables de votre collectivité.
Vous pouvez le déclarer au numéro général du service de police local de votre État.
Mon dernier jour de travail sera [mois, jour, année].
Assurez-vous de donner un préavis d'au moins deux semaines.
Cela vous aidera à écrire votre propre lettre.
[votre prénom et nom]
Monsieur [nom du directeur ou de l'employeur],
Je viens par la présente vous informer de mon départ de votre [entreprise/organisation, ou mettez le nom de l'entreprise ici].
Si vous quittez votre emploi, vous aurez peut-être besoin d'un échantillon de lettre de démission.
Vous pouvez utiliser cet exemple comme base pour écrire une lettre avec votre propre nom, des dates et d'autres informations.
Téléchargez ou copiez l'exemple et modifiez les mots en fonction de votre situation.
Au cas où vous ne pouvez pas l'imprimer, recopiez-la à la main puis signez-la.
Je me tiens à votre disposition pour d'éventuels formulaires ou conditions à remplir avant mon départ.
Ce fut un réel plaisir de travailler avec vous et d'avoir pu acquérir beaucoup d'expérience.
Remettez la lettre à votre employeur après l'avoir informé de votre démission.
Préparez cette lettre avant de rencontrer votre employeur pour l'informer de votre démission.
Soyez prêt!
L'entrevue devrait durer environ 30 minutes.
«D'où êtes-vous?
« Mon nom est Juana.
« Mon nom est Samir.
N'oubliez pas que tout devient plus facile avec la pratique.
Voici des exemples:
« Pourriez-vous me dire plus sur ce que vous faites?
Ils vous permettent d'échanger vos informations rapidement.
C'est comme Facebook, mais pour le travail.
La plupart des événements se font l'après-midi ou le soir.
« Ce qui est votre partie préférée de votre métier?
Besoin d'un certificat?
Pourquoi leur curriculum vitae regarder mieux que d'autres?
« Vous savez de toutes les sociétés qui embauchent dès maintenant?
Ne parlez pas de politique ni de religion
Voici quelques questions que vous pouvez poser.
Ne demandez pas de faveurs tout de suite
Je suis une nounou et j'ai travaillé pour 5 familles au Mexique.
Il est le plus populaire aux États-Unis, mais plus de gens dans le monde entier utilisent.
Je suis un comptable avec 4 années d'expérience dans l'investissement des entreprises en Iran.
Utilisez les sites Web, y compris eventbrite.com et meetup.com .
Veillez également à donner aux gens votre carte.
Rencontre des inconnus peut se sentir mal à l'aise dans un premier temps.
Un terrain bien rodé donne une bonne première impression.
Vous devriez avoir des cartes de visite avec vous tout le temps.
Je suis à la recherche d'un travail à temps plein ou à temps partiel pour m'occuper d'enfants de tout âge.
Vous pouvez également demander des amis et connaissances.
Le but est d'entendre parler de leurs expériences et obtenir des conseils.
» Ou vous pouvez trouver votre bibliothèque locale et demander s'ils ont des événements.
« Comment avez-vous découvert cet événement?
Pratiquez votre hauteur d'ascenseur
Le travail peut être celui que vous avez maintenant ou on pour que vous sont formés.
Ne pas essayer de rencontrer des gens trop.
Mise en réseau ne se sent pas naturel pour vous si vous n'avez pas fait auparavant.
Il existe d'autres façons d'élargir votre réseau professionnel.
Ils se réunissent dans un espace pour trouver des employés.
Les happy hours sont des rassemblements où les gens parlent de boissons et de nourriture.
C'est ce qu'on appelle un hauteur d'ascenseur parce qu'il est court - vous devriez être en mesure de dis-le tout en montant sur un ascenseur!
Apprenez où trouver des événements et que faire lors d'un événement.
Lire le huit questions à poser dans une interview d'information.
Il pourrait être difficile de savoir quoi dire à quelqu'un, vous n'avez pas rencontré avant.
Vous pouvez entrer votre adresse et trouver des options gratuites et pas chers dans votre région.
Vous créez un profil qui parle votre expérience professionnelle.
Il existe des sites Web qui vous indiquent où les événements sont.
Il y a aussi des choses à ne pas faire!
Il est préférable de parler aux personnes de moins et d'effectuer les raccordements qui vont durer.
Entrevues d'information
Pour trouver un centre communautaire ou un lieu de culte, vous pouvez rechercher en ligne « centre communautaire en [votre ville ou votre quartier].
Un entretien d'information est une conversation avec quelqu'un qui est dans un emploi que vous voulez faire.
Les événements de réseautage peuvent inclure des discours, dîners, ou « happy hours ».
LinkedIn est un site Web où vous pouvez vous connecter à d'autres personnes dans la population active.
Attendez que la personne à que vous vous adressez offre une faveur, ou leur parler après l'événement.
Je suis à la recherche pour un poste de comptable junior.
Ne parlez pas vous-même trop
Mettre l'accent sur le parler des emplois et des carrières.
Vous pouvez rechercher des événements de réseautage dans les centres communautaires, églises, mosquées, et synagogues.
Envoyer des messages de LinkedIn ou courriels pour dire Merci et de rester en contact.
Vous pouvez demander aux gens une entrevue d'information via LinkedIn.
Cartes de visite sont de petites cartes avec votre nom, Numéro de téléphone, email et profession ou emploi.
La première étape consiste à s'inscrire à un profil LinkedIn.
Le terrain comprend votre nom, votre profession, et quels emplois vous avez recherché.
La pratique de votre terrain si vous m'en souviens tout le temps.
Par exemple, salons de carrière sont des événements où vous pouvez trouver de nombreux employeurs d'une industrie ou d'un endroit.
Vous pouvez parler aux gens, chercher un emploi, et poster et lire des articles.
Assurez-vous toujours à remercier la personne qui que vous a parlé que pendant leur temps.
Vous pourrez rencontrer quelqu'un qui peut vous aider grâce à un ami ou au supermarché.
Cette conversation peut être en personne, téléphone, ou sur un appel vidéo d'ordinateur.
Regardez cette vidéo pour obtenir des exemples de bonnes habitudes de réseautage
Choses à faire
Un emplacement d'ascenseur est l'information au sujet de vous-même à dire à un événement de réseautage.
Vous pouvez order cartes de visite dans les magasins de fournitures de bureau ou en ligne.
Vous vous sentirez moins nerveux si vous pratiquez quoi dire, quoi apporter avec vous, et comment parler aux gens avant de vous rendre.
Vous rencontrerez des gens lors d'événements de réseautage qui peuvent vous aider à trouver un emploi.
Les événements de réseautage sont des événements sociaux pour les personnes qui sont à la recherche d'emploi et personnes qui partagent des conseils carrière.
Vous n'avez pas le temps d'aller aux activités de réseautage en personne.
Les événements de réseautage sont habituellement pour les travaux professionnels, mais il ya des événements pour tous les niveaux.
Choses à ne pas faire
Demander une carte de visite
Vous pouvez rejoindre un réseau en ligne, et vous pouvez chanter pour une entrevue d'information en ligne ou par téléphone.
Ce qui est un événement de réseautage?
Les événements de réseautage sont des rassemblements de professionnels.
Cartes de visite sont très utiles aux activités de réseautage.
Autres types de réseaux
Il y a des choses que vous pouvez faire pour vous aider à réussir lors d'événements de réseautage.
N'interrompez pas la personne que vous vous adressez à. Posez-leur des questions et répondre seulement quand elles sont faites.
Questions à poser lors de mise en réseau
Utiliser un site de réseautage
Se préparer pour un événement de réseautage
Comment trouver des événements de réseautage
Lors de l'événement de réseautage
Trouver des événements de réseautage localement
Voici quelques moyens de trouver des événements de réseautage.
Voici des choses à ne pas faire lors d'un événement de réseautage.
Voici des choses à faire lors d'un événement de réseautage.
Égalité des droits dans le mariage
De nombreux groupes sont sur Facebook.
A peut aussi dire « allié ».
Voici ce que veulent dire les autres lettres.
Pour les jeunes
Certaines personnes changent le terme qu'elles utilisent pour se décrire au cours de leur vie.
Dans chaque pays, dans chaque société, de nombreux individus font partie d'une de ces communautés.
En 2015, la Cour suprême de justice américaine (qui est la plus haute instance juridique du pays), a déclaré que les mariages entre personnes du même sexe étaient légaux.
Une personne transgenre peut aussi être lesbienne par exemple.
Lorsque vous voyagez, renseignez-vous sur l'opinion générale afin de vous protéger.
Une personne qui ne s'identifie pas au sexe du corps avec lequel elle est née.
Cela peut aussi signifier que leurs gènes appartiennent aux deux sexes.
Pour trouver ces groupes en ligne, recherchez les termes « groupe trans »ou «« queer » avec le nom de votre ville ou de la plus grande ville à proximité.
Il peut y avoir plusieurs étapes de transition physique pour qu'elles soient en accord avec leur genre.
Aux États-Unis, les personnes LGBTQ ont les mêmes droits et les mêmes libertés que les autres, dont le droit de se marier avec une personne du même sexe.
Ce terme est différent des autres car il ne se réfère pas à l'orientation sexuelle.
Parfois, il est possible de voir le sigle LGBTQ avec des initiales supplémentaires.
Qui est LGBTQ ?
Vous pouvez en apprendre plus sur les personnes trans en lisant ces pages.
Dans la majorité du pays, les relations entre personnes du même sexe sont considérées comme étant égales à celles entre un homme et une femme.
Les personnes asexuelles peuvent être en couple mais n'ont pas de relations sexuelles.
Les centres LGBTQ ont des ressources et organisent des groupes et événements.
Cela concerne les personnes qui ne sont pas LGBTQ mais qui soutiennent les droits de ceux et celles qui le sont.
Dans certains états, certains individus n'acceptent pas les personnes LGBTQ.
Une partie des organes pourra être masculine et l'autre féminine.
Voici une explication de chacune des lettres composant l'acronyme LGBTQ :
Une personne qui ne ressent pas d'attirance sexuelle pour qui que ce soit.
Les jeunes personnes LGBTQ peuvent se rendre sur TrevorSpace .
Il y a environ 11 millions de personnes LGBTQ aux États-Unis, soit environ 5 % de la population.
Ce site est géré par Trevor Project, une organisation qui s'adresse à la jeunesse LGBTQ.
La communauté LGBTQ
Il existe de nombreux lieux pour les personnes LGBTQ où vous pouvez trouver de l'aide et des amis qui sont comme vous.
Les personnes qui ont des partenaires du même sexe ou qui changent de genre peuvent être considérés comme étant LGBTQ.
On trouve différents groupes, centres, partis politiques et même entreprises LGBTQ dans toutes les villes.
TrevorSpace est un site sûr qui permet aux jeunes d'entrer en contact avec d'autres personnes LGBTQ dans leur ville.
Un allié est une personne qui s'identifie comme étant hétérosexuelle mais qui soutient la communauté LGBTQ.
Un homme ou une femme qui a des sentiments amoureux ou qui est sexuellement attiré/e à la fois par les hommes et par les femmes.
LGBTQIAA en est un exemple.
Les personnes transgenres ne vivent pas les mêmes expériences que les personnes homosexuelles et bisexuelles.
La communauté LGBTQ comprend des individus de n'importe quelle couleur de peau, ethnicité, âge, statut et nationalité.
Il s'agit d'une personne née avec les caractéristiques sexuelles des deux sexes.
Vous pouvez utiliser Facebook ou Google pour trouver des groupes pour personnes trans dans votre région.
LGBTQ signifie lesbienne, gay, bisexuel, transgenre et queer / questionnement.
Les personnes qui s'identifient comme étant lesbienne, gay, bisexuelle, transgenre ou queer / questionnement (LGBTQ) viennent de tout horizon.
En résumé, cela signifie que votre genre et votre sexualité sont différentes des normes imposées par la société, ou cela signifie que vous cherchez encore comment vous définir.
La communauté LGBTQ inclut également les personnes qui ne sont pas certaines de leur genre ou de leur sexualité.
L: lesbienne
Définitions des termes lesbienne, gay, bisexuel et transgenre
Que dois-je faire maintenant?
Pourquoi est-ce important?
Il s'agit donc d'une grande réalisation !
Vous pouvez choisir par quel sujet vous voulez commencer.
Le test dure plusieurs heures.
La plupart des étudiants terminent une matière en deux semaines à deux mois.
Vous pouvez commencer et arrêter quand vous voulez.
Je possède un diplôme d'un autre pays.
Il est divisé en quatre parties qui peuvent être complétées sur différents jours.
De nombreux Américains et certains réfugiés et immigrants n'ont pas été en mesure de terminer leurs études secondaires.
Vous pouvez passer le test en anglais, en espagnol ou en français.
Beaucoup de gens nous demandent « Qu'est-ce que le GED »?
Vous aurez à répondre à plusieurs questions et à rédiger une dissertation.
Le test est composé de quatre matières différentes: les sciences sociales, les sciences, les mathématiques et la langue (lecture et écriture).
Non seulement vous aurez obtenu une éducation, mais un plus grand choix d'emplois s'ouvrira à vous.
Vous pouvez reprendre des leçons.
Les classes GED® en ligne gratuites d'USAHello couvrent chaque sujet du test. Vous pouvez commencer un cours lorsque vous êtes prêt.
Consultez le tableau ci-dessous afin de savoir quel test est offert dans votre État.
Vous pouvez également vous informer pour savoir comment passer le test .
Sans diplôme d'études secondaires, il peut être difficile d'obtenir un emploi de qualité et de réussir aux États-Unis.
Le test se fait à l'ordinateur.
Une fois que vous aurez réussi les quatre matières, vous recevrez un diplôme.
Si vous connaissez l'existence d'autres bourses d'études, veuillez nous envoyer un courriel et nous afficherons l'information ici afin que davantage de personnes aient accès à des bourses d'études pour le GED®.
Si vous ne détenez pas de preuve d'études, l'obtention d'un diplôme aux États-Unis va vous aider.
Vous aurez toutefois probablement besoin de fournir une preuve que vous avez terminé vos études secondaires avant d'aller à l'université ou d'obtenir un emploi.
Vous pouvez étudier pour votre test .
Vous pourriez décrocher un meilleur emploi, et aller à l'université.
Si votre État ne propose pas l'examen du GED®, ce n'est pas grave!
Découvrez tout ce dont vous avez besoin pour pouvoir répondre à la question « Qu'est-ce que le GED®?
Allez voir les renseignements dont vous avez besoin pour vous enregistrer et passer le test GED®.
Obtenir votre diplôme GED® peut vous aider à réussir.
Dois-je quand même obtenir une attestation HiSET, TASC ou GED®?
Qu'est-ce que GED®?
Le test GED® n'est pas disponible dans tous les États.
Lorsque vous réussissez le test GED®, vous obtenez un diplôme (certificat) de votre État.
Si vous possédez un diplôme d'études secondaires, vous pourriez peut-être quand même avoir besoin d'une attestation HiSET, TASC ou GED®.
Non, nous n'offrons pas de bourse d'étude pour le test GED®.
Il s'agit d'un diplôme d'équivalence d'études secondaires (high school equivalency (HSE) diploma), ce test est parfois appelé « test HSE ».
Le test GED® permet de tester vos connaissances.
Comment dois-je m'y prendre pour étudier pour le test GED®?
Offrez-vous des bourses d'étude pour le test GED®?
Retournez voir le tableau pour voir ce qui est offert.
Vous pouvez quand même obtenir un diplôme équivalent en prenant le test TASC ou HiSET dans votre état.
Le diplôme GED® montre que vous avez acquis les mêmes connaissances que quelqu'un qui a terminé ses études secondaires aux États-Unis.
Le diplôme GED® indique que vous avez les mêmes compétences qu'un élève ayant complété ses études secondaires.
Est-ce que l'État où je me trouve offre une attestation GED?
Réussir le test GED® démontre que vous avez les mêmes connaissances et compétences qu'un élève qui a complété ses études secondaires aux États-Unis.
À quoi ressemble le test GED®?
Voici quelques règles de sécurité importantes que la plupart des États exigent:
Vous pouvez en négocier le prix.
Aucune de ces informations n'est destinée à faire office d'avis juridique.
C'est peut-être la première fois que vous conduisez dans des conditions extrêmes.
Photo gracieuseté de State Farm Insurance
Si quelqu'un est blessé, vous devriez immédiatement appeler le 911.
Conduire demande beaucoup de concentration et de patience.
C'est la première fois que vous achetez une voiture aux États-Unis ?
Vous devez toujours les respecter.
Ne quittez pas le lieu de l'accident sans vous arrêter.
Les téléphones portables peuvent vous distraire de la route.
Beaucoup d'États vous autorisent à passer l'examen dans votre langue maternelle.
Après l'accident, vous devez immédiatement le signaler à votre compagnie d'assurance.
L'enregistrement de la voiture est une taxe annuelle versée à l'État.
Téléphones portables et autres distractions
Il n'est généralement pas permis de laisser vos enfants dans votre voiture lorsque vous n'y êtes pas.
Comment conduire aux États-Unis
L'achat d'une voiture représente un gros engagement.
Vous devrez planifier ces examens à l'avance.
Toute question concernant la conduite devrait être adressée aux bureaux du DMV de l'État ou à la police locale.
Verrouillez toujours vos portes quand vous faites une sieste.
Par exemple, si vous entrez dans un magasin, vous devez les prendre avec vous.
Selon l'endroit où vous vous réinstallez aux États-Unis, la météo peut être très différente de celle de votre pays d'origine.
Ne conduisez pas si vous ressentez de la fatigue.
Cela revient en général moins cher d'acheter une voiture d'occasion qu'une voiture neuve.
Cela vous permettra de mieux freiner sur de la glace ou de la neige.
Presque tous les États américains exigent des motocyclistes le port du casque.
Conduite par mauvais temps
En cas d'incertitude, contactez le bureau local du DMV.
Essayez de continuer à rouler aussi calmement que possible et laissez-la passer.
Ce ne sont là que des suggestions pour vous aider à mieux comprendre la conduite aux États-Unis.
Si vous avez un appareil photo, vous pouvez prendre des photos des dommages, le cas échéant.
Vous devriez également noter l'emplacement de l'accident et prendre des photos de ce dernier.
Le vol de véhicule et le vol à la roulotte sont un problème dans certaines régions.
Critères pour acheter et être propriétaire d'une voiture
Voici quelques points importants à connaître en ce qui concerne la conduite aux États-Unis.
Si vous déménagez dans un autre État, vous devez échanger votre ancien permis contre un permis valable dans votre nouvel État.
Le terme « road rage » désigne la colère qu'une personne peut ressentir en conduisant.
Emportez dans votre voiture un kit d'urgence contenant des articles de sécurité, comme une trousse de premiers secours, des vêtements très chauds, de l'eau, des chaînes, une pelle à neige, et une lampe torche.
Il est important de toujours verrouiller vos portes, même si vous êtes dans votre voiture, et de prendre vos clés avec vous lorsque vous partez.
Klaxon et autres bruits
Vous pouvez parfois obtenir un prêt de la part d'une banque ou d'une coopérative de crédit pour acheter une voiture.
Pour acheter une voiture, vous aurez besoin d'un permis de conduire.
S'il fait très chaud ou très froid, généralement plus de 21°C ou moins de 4°C, il est déconseillé de laisser un animal de compagnie dans la voiture, même avec les fenêtres ouvertes, car il pourrait mourir.
Dans certaines régions, il est illégal de klaxonner inutilement ou à certaines heures.
Un nombre grandissant de villes américaines interdisent également d'autres types de comportements qui vous distraient de la route, comme le fait de manger, de boire du café ou de s'occuper d'animaux de compagnie en conduisant.
Si des personnes ont été témoins de l'accident, c'est-à-dire qui l'ont vu, vous devriez également prendre leur nom et leur numéro de téléphone.
Une fois que vous aurez lu et compris les lois, vous devrez passer un examen écrit ainsi qu'un examen de conduite pour obtenir votre permis.
Les États-Unis disposent de lois dont le but est de vous protéger lorsque vous conduisez.
Cela signifie que vous conduirez un peu la voiture pour vérifier que tout fonctionne avant de l'acheter.
Vous devrez également payer une assurance mensuelle pour conduire la voiture, et payer l'essence et l'entretien du véhicule.
Si vous avez un accident pendant que vous conduisez, vous devez vous arrêter.
Si personne n'est blessé, vous devez noter le nom, le numéro de téléphone, l'adresse, le numéro de permis de conduire, le numéro de la plaque d'immatriculation et les informations sur l'assurance de la personne qui vous a causé le préjudice ou à qui vous l'avez causé.
Vous risquez également de blesser ou de tuer quelqu'un si vous buvez en conduisant.
Ne tenez jamais un enfant sur vos genoux en tant que conducteur ou passager d'un véhicule ; c'est à la fois dangereux et illégal.
Si vous vous rendez compte que vous avez commis une erreur en conduisant, vous pouvez faire un geste de la main pour montrer à la personne que vous vous excusez.
Vous pouvez apprendre ces lois en lisant un code de la route américain en différentes langues.
Vous devez souscrire au moins une assurance basique pour pouvoir conduire en toute légalité.
L'âge où les enfants peuvent cesser d'utiliser les sièges pour enfant varie selon les États.
Nous vous recommandons d'avoir un(e) ami(e) ou un(e) mentor américain(e) pour vous aider la première fois que vous achetez une voiture.
Il est illégal de conduire une voiture non immatriculée.
Il est illégal de conduire sans permis de conduire.
Il est interdit de boire de l'alcool avant de conduire, ou pendant.
Chaque État exige que vous possédiez un permis de conduire si vous comptez conduire.
L'utilisation de radios au volume sonore élevé est également déconseillée ou illégale dans certaines zones.
Si vous obtenez un prêt, vous paierez en revanche des intérêts tous les mois et la voiture vous reviendra ainsi plus cher que si vous aviez économisé de l'argent pour payer comptant.
Évitez d'utiliser votre klaxon sauf s'il y a danger.
Si vous devez absolument prendre la route, conduisez lentement et utilisez des pneus neige ou des chaînes.
Comment acheter une voiture
Si la route est verglacée ou enneigée, vous devriez éviter de conduire.
Les bébés et les enfants doivent être assis dans des sièges auto bien fixés et à leur taille.
La raison en est que, en cas d'accident, toute personne sans ceinture peut être éjectée de son siège, se blesser et blesser les autres au passage.
L'assurance automobile vous dédommage en cas d'accident ou de blessure.
Laissés seuls, les enfants courent le risque de se blesser en essayant de sortir, de relâcher le frein à main ou l'embrayage, d'avoir trop chaud ou trop froid, de vous enfermer dehors, ou de disparaître.
Même si vous conduisez la voiture d'un(e) ami(e), il est de votre responsabilité de vous assurer que la voiture que vous conduisez est assurée.
Acheter une voiture
Si votre voiture fonctionne toujours, essayez de vous garer sur le bas-côté.
Si une personne présente des signes d'agressivité au volant et est en colère contre vous, ne répondez pas.
Si vous êtes au volant et réalisez que votre fatigue est trop grande pour conduire, mettez les clignotants et garez-vous dans un endroit sûr, où vous ne gênez pas la circulation et où vous n'êtes pas en danger.
Ceci est très important car si vous buvez en conduisant, vous risquez la perte de votre permis, le paiement d'amendes très importantes, et vous risquez même de la prison.
Conduite en état de fatigue
Pour commencer à conduire aux États-Unis, il vous faut apprendre à conduire sans représenter de danger pour autrui, et passer un examen prouvant que vous connaissez les règles de conduite américaines.
Si vous montez sur une moto en tant que conducteur ou passager, vous devriez porter un casque.
Chaque État aux États-Unis a des lois concernant la conduite qui lui sont propres.
Ne vous opposez pas à un conducteur en colère, ou ne le provoquez pas, et ne prenez pas le volant quand vous êtes en colère ou que quelque chose vous contrarie grandement.
Vous pouvez acheter une voiture d'occasion directement auprès de son propriétaire, ou chez un concessionnaire.
Des cas d'animaux enfermant un conducteur dehors ayant déjà été signalés, nous vous conseillons de toujours garder une clé sur vous.
Quand vous achetez une voiture d'occasion, vous devez vous assurer que le « titre » de la voiture (prouvant que la personne qui vous la vend en est propriétaire) est vierge.
La loi exige que toutes les voitures bénéficient d'une assurance basique au cas où le conducteur cause des dommages physiques ou matériels à autrui.
Vous devriez le faire certifier (signature officielle) et vous assurer que le propriétaire de la voiture vous remet un reçu, même écrit à la main.
Si vous achetez une voiture d'occasion, il est conseillé de la faire réviser par un mécanicien avant de l'acheter pour vous assurer qu'il n'y a aucun problème.
Vous devrez enregistrer votre voiture auprès du « Department of Motor Vehicles » de votre État pour obtenir les plaques d'immatriculations (obligatoires).
Elle vous permet de prendre la route avec votre voiture et prend en charge le coût de vos plaques d'immatriculation.
Si vous devez absolument utiliser votre téléphone, vous devez vous ranger sur le côté de la route.
Une fois votre voiture payée, ou votre prêt remboursé, vous obtiendrez le « titre » de votre voiture, c'est-à-dire le document officiel prouvant que vous êtes le ou la propriétaire du véhicule.
Vous pouvez également souscrire une assurance qui vous dédommagera des dégâts causés à votre véhicule ou du vol de ce dernier.
Enfants à bord d'un véhicule
Vous devrez également lire le code de la route relatif à votre État .
Animaux de compagnie à bord d'un véhicule
Tout comme l'envoi de textos en conduisant qui est banni dans presque tous les États.
Comme elles peuvent différer de celles de votre pays d'origine, vous aurez besoin d'apprendre les lois spécifiques à votre État.
Les papiers de l'assurance devraient rester dans le véhicule pour pouvoir les montrer lors d'un contrôle de police, le cas échéant.
Cette personne peut se mettre à crier, à klaxonner, ou à vous coller si votre conduite l'impatiente.
Les papiers d'immatriculation devraient rester dans le véhicule pour pouvoir les montrer lors d'un contrôle de police, le cas échéant.
Vous pouvez le faire soit en ligne, soit en appelant le bureau du DMV le plus proche de chez vous.
« Road rage » ou agressivité au volant
Toute personne présente à bord du véhicule doit porter la ceinture de sécurité, conducteur comme passagers.
Vous trouverez des aires de repos sur l'autoroute.
Nous vous conseillons aussi de faire un essai routier.
Vos droits
Voulez-vous savoir quels sont vos droits aux États-Unis?
Êtes-vous un immigrant, un réfugié ou un demandeur d'asile?
Recherchez des informations sur vos droits et connectez-vous à des ressources.
Trouvez des conseils professionnels en droit et en immigration.
L'immigration &gt; Vos droitsTraduit par USAHello
De quoi ai-je encore besoin?
Les maires sont élus.
Une personne peut faire les deux travaux.
Trouvez une place où faire du bénévolat sur Volunteermatch.org.
Et si je possédais déjà un certificat en provenance d'un autre pays ?
Les problèmes sont partie intégrante de nos vies, et il existe toujours une demande pour des personnes prêtes à leur faire face.
Beaucoup d'employeurs rechercheront des critères spécifiques.
Apprenez à devenir un traducteur ou un interprète.
Trouver un collège communautaire près de vous.
Trouvez des classes près de vous
Découvrez des instituts en ligne des programmes de MPA en ligne.
Emplois et carrières dans l'administration publique
Apprenez à devenir un assistant de programme .
Ou vous pourrez travailler pour une organisation à but non lucratif.
Dans plusieurs postes de l'administration publique, vous travaillerez pour le gouvernement - celui-ci pourrait être le gouvernement local, fédéral ou national.
Les professionnels de ce secteur s'occupent de la gestion des écoles et des collèges.
Vos aptitudes linguistiques et votre connaissance d'autres cultures ont de la valeur dans tout secteur vous exigeant d'aider les immigrants ou de travailler avec d'autres pays.
Associé de recherche - Si vous souhaitez mener des recherches et des entrevues, et fournir des matériels et des rapports, cette carrière est excellente pour vous.
Analyste de programme - Les analystes de programme évaluent et analysent les programmes en vue de les améliorer, et trouvent des moyens de les rendre plus efficace.
Ces postes sont excellents pour les réfugiés et immigrants.
Traducteur et Interprète - Le travail des interprètes se concentre sur la parole et les conversations, tandis que celui des traducteurs se concentre sur les mots écrits.
Administrateur de l'éducation - L'éducation joue un rôle important dans les services gouvernementaux.
Cela pourrait impliquer aider les gens à trouver un logement ou collecter des fonds pour des actions caritatives.
Apprenez à devenir un directeur exécutif à but non lucratif.
Un directeur agréé en fonction publique (en anglais Certified Public Manager, CPM) est une personne qui a suivi une formation totale du programme certifié.
Trouver un cours de CPM ici.
Si vous aimez les défis, ce secteur est un secteur intéressant à découvrir.
Vous pouvez accéder à une carrière dans la fonction publique de plusieurs façons.
Un poste au sein du gouvernement ou de l'administration publique est une position qui vous permet d'aider les gens et votre communauté.
Par exemple, si vous étiez professeur, vous pouvez effectuer un transfert au poste d'administration en éducation.
Si vous possédez une licence en administration publique d'un autre pays, Upwardly Global aide les immigrants autorisés à travailler, les réfugiés, les demandeurs d'asile, et ceux qui possèdent un Visa spécial pour les immigrés pour leur permettre de reprendre leurs carrières aux États-Unis.
Les emplois en administration publique sont des emplois au service du grand public.
Assistant de programme - un assistant de programme aide à organiser les programmes et à soutenir le directeur des programmes - un bon tremplin vers d'autres emplois à but non lucratif.
Plusieurs collèges communautaires offrent des cours pouvant vous orienter vers des carrières en administration publique.
Un cours typique contient : la gestion publique, la prise de décision, le service civil, le budget, les organisations publiques, et l'administration au sein du secteur publique.
Apprenez-en davantage sur les emplois dans l'administration publique et les différents types d'activités à but non lucratif et dans la fonction publique.
Si vous travaillez pour une organisation de logement à but non lucratif, en tant qu'interprète, vous pouvez effectuer le transfert au poste de gestionnaire de dossiers qui aide les gens à trouver un logement.
Directeur exécutif -le directeur d'une organisation à but non lucratif défend les intérêts de l'organisation, fait la collecte des fonds, tient des réunions et affecte les tâches au personnel.
Découvrez les différents cheminements de carrière que vous pouvez suivre dans l'administration publique.
Spécialiste du logement - Un spécialiste du logement aide les familles à trouver des logements abordables.
Vous apprendrez comment fonctionne une organisation caritative, vous aurez plus d'aptitudes en leadership et communication, et vous construirez un réseau.
Les gens qui trouvent des postes en administration publique viennent de secteurs variés : science, marketing, santé, business et éducation.
Si vous aimez travailler avec le grand public, voici une carrière dans un secteur idéal pour vous.
Les emplois en administration publique et les services que ce secteur fournit s'engagent normalement à gérer des problèmes.
À la suite de la hausse de demandes de logement pour les réfugiés et les immigrants, il serait idéal de considérer cette carrière.
Gestionnaire de dossiers - Le gestionnaire de dossiers offre aux personnes une aide adaptée à leurs situations particulières, telles que des projets financiers, juridiques ou médicaux ou des problèmes de logement.
Ils pourront préférer une personne possédant un diplôme d'associé en administration publique ou une licence en administration publique, mais souvent une licence dans un autre domaine est également considérée - des qualifications dans les domaines suivants sont également utiles aux carrières en administration publique : service social, gestion et communication.
La communication est importante dans ce secteur- vous devez comprendre et parler couramment l'anglais et avoir de bonnes aptitudes en rédaction.
Si vous travaillez déjà en tant que fonctionnaire, vous pouvez également en bénéficier.
En outre, vous pourrez utiliser vos talents en tant que nouveaux venus !
Vous pouvez trouver de l'emploi en administration publique grâce à votre expérience professionnelle.
Si vous êtes déjà un fonctionnaire, c'est l'un des moyens d'avancer vers une carrière en administration.
Est-ce qu'un emploi en administration publique est ce qu'il me faut ?
Les études prennent deux ans de plus après des études de licence.
C'est une expertise de valeur car un support externe pourrait mener à l'amélioration de plusieurs programmes offerts par les services gouvernementaux ou les organisations à but non lucratif.
Ce type de carrière exige des compétences bilingues, donc les réfugiés et immigrants sont d'excellents candidats pour ce poste.
Ils travaillent avec le conseil municipal, et élaborent des plans pour résoudre les problèmes communautaires.
C'est possible d'obtenir une Maîtrise en administration publique (MPA) en ligne pendant que vous travaillez afin d'acquérir de l'expérience relative à une organisation à but non lucratif.
Conseiller en matière d'administration publique - Les conseillers donnent des conseils aux agences gouvernementales et associations caritatives concernant les problèmes tels que l'élaboration des politiques, la gestion du budget, et comment les administrer.
Rechercher des sites d'emploi en ligne
Quel rôle?
Une maîtrise en administration publique est le critère le plus désiré pour un poste au sein du gouvernement.
Un autre moyen de trouver un poste d'administration dans la fonction publique est d'acquérir de l'expérience en faisant du bénévolat au sein d'une organisation locale à but non lucratif.
Qu'est-ce que la santé mentale?
Comprendre ce qu'est la santé mentale et la maladie mentale vous aidera à savoir quoi faire si vous ou quelqu'un que vous connaissez souffrez de problèmes de santé mentale.
Renseignez-vous sur les problèmes de santé mentale et les différents types de maladies mentales.
La santé mentale signifie à quel point votre esprit et vos pensées sont sains.
La santé mentale influe sur votre façon de penser et de ressentir.
Aux Etats-Unis, la santé mentale est considérée comme une partie importante de votre santé.
Les problèmes mentaux peuvent avoir plusieurs causes :
Les voix de la communauté
Les Américains parlent des problèmes mentaux et essayent de trouver une façon d'y remédier.
D'où proviennent les problèmes mentaux?
Vous pouvez également rechercher FindHello pour les organismes communautaires de votre ville.
Voulez-vous travailler à un emploi où vous pouvez aider votre communauté?
Photo gracieuseté de Sioux Falls School District
Si vous êtes à la recherche d'un emploi rémunéré, Schoolspring.com est un site Web pour les emplois éducatifs.
À quoi pouvez-vous vous attendre dans le travail de travailleur de liaison?
Voir les élèves et leurs familles aux services que dont ils ont besoin
Ce travail est un domaine en pleine croissance parce que de plus en plus d'écoles se rendent compte que les agents de liaison aident les enfants à mieux faire à l'école.
C'est un excellent travail pour les immigrants ou les réfugiés qui parlent plus d'une langue et qui se soucient de leur communauté.
Si vous n'avez pas encore l'expérience, vous pouvez faire du bénévolat dans votre école locale, dans un organisme parascolaire ou dans d'autres organismes de votre communauté qui aident les familles.
Regardez les liaison scolaires parler de ce qu'ils font
Les emplois de liaison scolaire sont de bons emplois pour les immigrants et les autres personnes qui parlent plus d'une langue.
Partager l'information entre étudiants, parents et le personnel de l'école
Une liaison école (ou école-maison) est une personne qui relie l'école aux parents et aux élèves.
Certains districts scolaires ont besoin de liaisons scolaires pour avoir de l'expérience de travail avec les familles.
D'autres noms pour ce travail sont : liaison communautaire, agent de liaison d'école, liaison école-maison, travailleur de liaison parent-école, et liaison de parent.
Calendrier des visites à domicile et des réunions avec le bureau de parents
Parler à l'enseignant pour voir comment aller aux étudiants
Mettre en œuvre des programmes pour les parents, classes pour les parents et les cours d'anglais
Qu'est-ce qu'une liaison scolaire?
Renseignez-vous sur le fait d'être un agent de liaison scolaire.
Organiser des événements communautaires et activités qui prennent en charge des familles, Conférence sur les portes ouvertes et des repas partagés
Lieu de travail
Expérience pour les liaisons scolaires
Par exemple, vous pouvez bénévole auprès de Reading Partners Ou vous pouvez trouver un programme parascolaire près de chez vous où des bénévoles sont nécessaires.
Comment être une liaison scolaire
En voici quelques unes:
Où est-ce que je commence?
Il y a toujours des positions ouvertes.
Il pourrait également s'agir d'un grand utilisateur comme un hôpital.
Tout le monde n'a pas la personnalité pour les ventes!
Pour bon nombre de ces emplois, les employeurs vous formeront à l'utilisation de leurs systèmes.
Persuasif signifie que vous êtes capable de convaincre les gens.
Vous devez rester debout pendant de longues périodes et garder une attitude amicale envers les clients.
Écouter ce que disent les clients fera également de vous un bon vendeur, car vous saurez ce qu'ils veulent.
Caissier - un bon travail pour quelqu'un qui n'objecte pas aux tâches répétitives.
Vous pouvez décider de vous entraîner pour l'un de ces emplois.
Les emplois de vente sont-ils les bons pour moi?
Si vous n'êtes pas sûr de la carrière de vente que vous souhaitez essayer, réfléchissez aux domaines de vente susceptibles de se développer à l'avenir.
Ils peuvent avoir des cours notamment pour les nouveaux arrivants et les élèves apprenant l'anglais.
Ce domaine nécessite de l'expérience et des connaissances en matière de soins de santé.
Il y a toujours une forte demande pour les vendeurs au détail, mais les emplois ne sont pas toujours bien rémunérés.
Une grande partie de la publicité est faite en ligne et nécessite une connaissance approfondie des moteurs de recherche et du commerce électronique.
Cela inclut également la vente de services et de produits tels que la publicité et les assurances.
Le secteur de la vente offre de nombreuses carrières différentes.
Assistant commercial - travailler dans un magasin est un bon travail à court terme ou temporaire avec peu ou pas d'expérience requise.
Lisez l'information et les statistiques du gouvernement sur les professions de vente.
De nombreux collèges communautaires offrent des cours de vente et de marketing.
Les ventes chevauchent de nombreux autres secteurs, de la mode aux soins de santé.
Les directeurs et représentants des ventes ont souvent des diplômes universitaires.
Le secteur de la vente vous offre également la possibilité de travailler à domicile.
Vente d'assurance exige de formation et une licence d'État.
Trouvez un cours près de chez vous
Représentant commerciaux du secteur de la technologie- Microsoft, IBM, Adobe et Salesforce font partie des nombreuses entreprises de technologie qui offrent des emplois de vente bien rémunérés à des vendeurs qualifiés.
Certains emplois de vente nécessiter des compétences et une expérience préalable.
Directeur des ventes - un directeur des ventes est le chef d'une équipe qui planifie et gère le personnel de vente.
Vous pouvez obtenir un emploi dans le commerce de détail ou dans la vente par téléphone sans expérience préalable, mais vous aurez besoin de bonnes compétences linguistiques en anglais pour les meilleurs emplois de vente.
Vente d'assurance - un bon vendeur d'assurance conseille les gens autant qu'il leur vend.
Immobilier - la vente d'un bien immobilier offre des possibilités de gagner beaucoup d'argent, mais c'est un domaine concurrentiel.
Les emplois de vente peuvent être temporaires, mais certains des meilleurs emplois de vente peuvent durer toute une vie.
Représentant médical des ventes - la vente de médicaments et d'équipements médicaux est un travail bien rémunéré mais concurrentiel.
En savoir plus avec un profil de carrière de vendeur au détail de Career Onestop .
Vente d'espaces publicitaires - La vente d'espaces publicitaires aux entreprises et aux individus est un travail souvent effectué par téléphone.
Renseignez-vous sur les meilleurs emplois de vente et les différents cheminements de carrière que vous pouvez prendre dans les ventes.
Ventes en ligne - la vente de produits en ligne est un bon domaine pour ceux qui souhaitent se lancer en affaires.
Les emplois de vente conviennent aux personnes extraverties, polies et persuasives.
Cela pourrait être un diplôme de commerce ou un diplôme en vente et marketing.
Les courtiers et les agents immobiliers exigent une licence d'État et de nombreuses connaissances juridiques.
Les ventes comprennent également les ventes d'un fabricant d'objets à un vendeur, tel qu'un magasin.
Vente signifie tout de vendre des biens dans un magasin à être un représentant commercial pour une entreprise.
Télévente - les ventes par téléphone vous permettent de travailler à domicile, mais il peut être difficile de gagner un bon salaire.
Une autre voie vers la gestion des ventes est votre chemin. Vous pouvez commencer comme assistant commercial ou dans la vente par téléphone, mais vous pouvez postuler à des postes de niveau supérieur au sein de votre entreprise une fois que vous avez une certaine expérience et que vous avez démontré vos compétences en vente.
Les ventes de téléphone vous permettent de travailler à la maison et les emplois dans le commerce de détail vous permettent de travailler par roulement.
Renseignez-vous sur l'industrie de la vente et les différents types d'emplois de vente au détail.
Les emplois de vente dans la vente au détail ou par téléphone sont un bon travail pour les gens qui travaillent dans d'autres domaines.
L'industrie de la vente et les emplois de vente au détail
Les ventes incluent la vente au détail, ce qui signifie vendre des choses directement aux gens. Des millions de personnes travaillent dans les ventes au détail.
Quel métier?
C'est bon pour des employés et des parents occupés.
Si vous êtes prêt, nous vous montrerons les prochaines étapes.
Il peut vous tromper un peu - par exemple, on pourrait dire, dont la réponse n'est pas vrai?
Vous devez juste savoir lequel c'est.
Vous choisissez le bon en cliquant sur un cercle.
Il comporte trois parties:
Il s'agira d'un court essai de 4 à 7 paragraphes (un paragraphe signifie plus d'une phrase).
C'est ce que vous pouvez attendre de nous:
Que devrais-je faire ensuite?
Autres types de questions
Ou vous pouvez faire les parties que vous savez déjà et puis utilisez votre temps pour étudier les parties plus difficiles.
Il teste aussi votre connaissance de comment les scientifiques développent des idées (la méthode scientifique).
Vous aurez aussi le choix de faire l'examen en anglais ou en espagnol.
Dans l'ensemble le test se prends entre 7 et 8 heures, mais vous pouvez faire les quatre parties sur des jours différentes dans une période de 2 ans.
Quelles sont les sujets?
Ci dessous le texte ou l'image sera une question et ensuite une liste des réponses, comme ceci.
Lire la question très attentivement, trop.
Pour ce faire, vous devez examiner soigneusement les informations que vous sont fournies.
Vous devrez écrire un essai sur un sujet qui vous est donné.
Vous passerez le test sur un ordinateur.
Les questions sont sur l'éducation civique et le gouvernement (50%), la histoire des États-Unis (20%), l'économie (15%), et la géographie et le monde (15%).
Ils veulent également voir que vous pouvez écrire l'anglais correctement et utiliser l'ordinateur pour présenter votre écriture.
Vous serez en mesure de terminer tous les types de question si vous pratiquez avance!
La troisième section vous oblige à écrire une rédaction.
La bonne chose au sujet de questions à choix multiple est que la réponse est toujours là en face de vous.
Les sujets plus avancés seront couverts en seulement quelques questions sur l'ensemble du test.
Il s'agit de:
Cela signifie que vous pouvez étudier pour chaque partie du test pendant mois, une partie après l'autre.
Ceux-ci comprennent la résolution de problèmes d'algèbre, les compétences procédurales, l'analyse des données, le sens du nombre et les compétences de raisonnement.
De nombreuses questions vous demanderont de lire un texte scientifique simple et de répondre à des questions.
Les deux premières sections utilisent le choix multiple et d'autres types de questions simples.
Partie 2 (questions de test restantes - environ 40): une calculatrice est autorisée
Une question à choix multiple vous donne un choix de réponses.
Les testeurs veulent voir que vous pouvez comprendre l'information, développer une idée ou une opinion, donner des exemples, et écrire clairement sur vos pensées.
Il va tester votre compréhension de la grammaire.
Pour réussir à l'examen, vous devez donner la bonne réponse à plupart des questions.
Vous pouvez également vous attendre de voir beaucoup de tableaux et de graphiques et de répondre à des questions à leur sujet.
Les étudiants doivent soumettre leurs réponses aux premières questions (calculatrice non autorisée) avant de passer au reste de l'épreuve.
Partie 1 (premières questions de test 5-7): une calculatrice n'est pas autorisée
À quoi devrais-je m'attendre?
Comment savoir si je suis prêt?
Les textes pourraient provenir d'un discours, une lettre, un article de journal ou un passage d'un livre.
Vous ne pouvez pas passer le test de GED en ligne.
Essayer toutes ces types de questions GED vous verrez sur le test .
L'épreuve de mathématiques du GED est de 115 minutes et comporte deux parties:
Voici les informations dont vous avez besoin pour savoir ce qui se trouve sur le test GED®.
Cette épreuve va se concentrer sur certains domaines de science: sciences de la vie, science physique, sciences de la terre et sciences spatiales.
La question pourrait être sur le texte, ou il pourrait être sur une photo ou une carte.
La meilleure façon de se préparer pour votre test est de savoir ce qui est sur le test GED®.
À quoi ressemblent les questions?
Regardez un vidéo sur la façon d'utiliser la calculatrice à l'écran du test de GED
Il peut s'agir d'un diagramme, y compris un tableau, une table, ou une graphique.
J'ai des questions sur la façon de faire le test de la GED dans mon état.
Capacités de raisonnement signifie votre aptitude à comprendre l'information en face de vous et de répondre à des questions sur ce sujet.
Vous pouvez prendre notre tests de pratique en ligne gratuits pour voir si vous êtes prêt.
La plupart du test utilisera les compétences vient de base en mathématiques et en raisonnement.
La partie lecture du test testera votre capacité à comprendre et à répondre aux questions d'un texte.
Nous sommes à votre service!
Le test de sciences humains de GED mesure votre compréhension de l'histoire, l'économie et la géographie des États-Unis et de certaines questions du monde aussi.
Expression écrite: 45 minutes
Le test GED (lecture et écriture) mesure la mesure dans laquelle vous comprenez ce que vous lisez, si vous pouvez écrire correctement et dans quelle mesure vous pouvez expliquer vos idées.
Vous irez à un centre de contrôle pour passer le test de GED.
Prenez notre test de pratique en ligne gratuit pour savoir si vous êtes prêt pour votre test.
Il y a 4 contenus (sujets) sur le test de GED: les sciences humains, la science, les mathématiques (les maths en abrégé), les habiletés langagières (lecture et écriture).
L'épreuve de mathématiques du GED évaluera votre compréhension de plusieurs sortes de mathématiques.
Le test de GED a différents types de questions.
L'épreuve de science du GED évaluera votre compréhension de certains idées scientifiques basiques.
La partie écrite du test vous posera des questions sur les bonnes manières d'écrire.
Il utilise plusieurs types de questions différents, notamment le choix multiple, le glisser-déposer, le point chaud et le remplissage à blanc.
Le test GED a quelques autres formats de la question.
Le test mesurera votre capacité à comprendre et à interpréter l'information plus que mesurer votre connaissance.
Découvrez-en plus sur l'épreuve d'arts langue .
Les testeurs veulent s'assurer que vous comprenez les informations essentiels sur les États-Unis et la géographie et l'économie du monde.
Le test est divisé en quatre parties, chacune est consacrée à l'un des sujets.
Le test GED arts dure 150 minutes, incluant une pause de 10 minutes.
Qu'y a-t-il sur le test GED?
Il comporte 34 questions de types différents, notamment le choix multiple, le glisser-déposer, le point chaud et le remplissage à blanc.
L'épreuve de sciences de GED dure 90 minutes.
Le test GED® comprend une question sur les arts du langage (lecture et écriture).
Vous devez montrer que vous comprenez ce que vous lisez de répondre aux questions, et que vous pouvez écrire correctement l'anglais.
Le test de sciences humaines de GED dure 70 minutes.
Vous pouvez utiliser une calculatrice pour certaines des questions si vous le voulez.
Commencer notre libre en ligne classe si vous avez besoin d'étudier pour votre test.
Vous pouvez en apprendre plus sur le test scientifique.
Habiletés langagières (lecture et écriture)
Cela vous permettra de gagner du temps plus tard.
La paye est supérieure (jusqu'à 30 000$) dans les régions où le coût de la vie est plus élevé.
L'assistant du professeur gagne en moyenne entre 19 000$ et 23 640$ à l'année.
De nombreux États demandent aussi un certificat appelé ParaPro Assessment.
Ils travaillent aussi dans des écoles privées.
Trouvez un collège communautaire près de chez vous .
Cela veut dire que vous exercerez vos compétences dans une salle de classe réelle.
Dans toutes les classes du pays, les professeurs font face à de grande salles de classe et n'ont pas assez de temps pour donner une attention personnelle à chaque étudiant.
Vous pouvez étudier pour l'un de ces diplômes dans un collège communautaire.
Rencontrer les parents et autres membres de la famille pour parler de l'étudiant
Apprenez-en davantage sur votre travail, sur la formation dont vous avez besoin et sur les premières étapes pour trouver un emploi dans une école.
Surveiller les étudiants durant les pauses récréatives et les repas
Une partie du travail consiste à faire économiser du temps au professeur pour qu'il ou elle puisse se focaliser sur l'enseignement.
Vous devrez aussi réaliser un stage.
Schoolspring.com est un site Web pour les emplois éducatifs.
Si vous travaillez pendant la journée, vous pouvez étudier en ligne pour certains de ces diplômes.
Un adjoint aide souvent les étudiants individuellement ou en petits groupes.
Aussi, si vous voulez continuer pour devenir professeur, vous pouvez utiliser votre formation pour accéder cet objectif.
L'autre partie consiste à aider les étudiants dans leur travail.
Ils peuvent travailler dans des centres d'éducation spécialisée, tels que des écoles pour handicapés, écoles maternelles, services de garderie, et organisations religieuses.
Le travail d'assistant du professeur est parfait si vous aimez travailler avec les enfants et si vous voulez devenir professeur dans le futur.
Patience
Vous pouvez en apprendre davantage sur les diplômes associés en ligne .
Les emplois d'assistant du professeur sont très importants dans la salle de classe.
Ils gardent la classe ordonnée et rangée.
Certaines écoles privées ou à charte n'exigent pas de diplôme d'enseignement supérieur.
Surveiller si les étudiants ont des problèmes pour lesquels ils ont besoin d'aide
À quoi pouvez-vous vous attendre en tant qu'assistant d'enseignement?
Le travail d'assistant du professeur peut changer d'une école à l'autre.
Vous aurez probablement besoin de six mois ou un an d'expérience en tant que stagiaire pour être qualifié à un emploi d'assistant du professeur.
Les assistants des professeurs soutiennent les professeurs en aidant les étudiants et sur les tâches longues.
Pour vous qualifier en tant qu'assistant du professeur, vous aurez besoin de passer vos deux ans de collège.
D'autres noms pour cet emploi sont: auxiliaire d'enseignement, professeur assistant, et para-éducateur.
L'assistant du professeur travaille dans les écoles publiques primaires, collèges et lycées.
Vous aurez besoin d'un diplôme d'enseignement supérieur (deux années d'étude) en Éducation ou au moins deux années d'Université pour obtenir un emploi d' dans les écoles publiques.
Si vous étudiez encore au lycée ou en enseignement supérieur, postulez pour un stage d'assistant du professeur.
Qu'est-ce que les emplois d'assistant d'enseignement?
Deux années d'enseignement supérieur donnent des diplômes en éducation para-professionnelle, assistant du professeur, ou assistance éducative.
C'est aussi une bonne profession si vous voulez travailler avec des enfants présentant des problèmes de développement (enfants handicapés mentaux ou physiques) Vos compétences linguistiques seront précieuses dans un emploi d'assistant au moment de travailler avec un nouvel élève.
Les postes d'assistant d'enseignement sont un bon moyen de commencer une carrière dans l'éducation.
Aider à réaliser le projet pédagogique annuel
Mais il est plus probable d'obtenir un emploi d'assistant du professeur si vous avez une formation éducative.
Regardez une vidéo sur l'emploi d'assistant du professeur en éducation spécialisée
Salaire d'assistant du professeur
Comment devenir l'assistant du professeur
Beaucoup de gens n'ont pas besoin de médicaments, mais certaines personnes ont besoin de parler a un thérapeute ou un psychologue pendant plusieurs années.
Vous avez des problèmes à la maison avec votre famille.
Vous mangez beaucoup de nourriture au moins deux fois chaque semaine pendant 6 mois.
Par exemple, si vous êtes un mannequin ou un danseur, les gens pourraient vous dire que vous avez besoin de perdre du poids.
Vous vous sentez habituellement triste, honteux et coupable après avoir mangé.
Vous pouvez subir des changements de poids extrêmes.
Vous êtes anxieux.
En voici quelques-unes:
Vous pouvez manger trop peu ou trop.
Vous sentez la pression venant des autres personnes pour perdre du poids.
Ces troubles provoquent une maladie physique grave.
Vous pouvez prendre des médicaments pour aller plus souvent aux toilettes.
Votre estime de soi est faible.
Cependant, les femmes ont plus de troubles de l'alimentation que les hommes.
Si vous avez l'anorexie:
Vous avez des membres de votre famille qui ont des troubles de l'alimentation ou d'autres problèmes de santé mentale.
D'autres personnes vous disent que vous êtes trop gros ou que vous n'avez pas la bonne apparence physique.
Etre en sous-poids signifie que vous n'avez pas le poids conforme à votre taille et âge.
Par exemple, vous pourriez manger beaucoup moins tous les jours puisque puisque vous vous sentez gros même quand vous ne l'êtes pas en réalité.
Vous avez peur de prendre du poids même si vous etes deja en sous-poids
L'anorexie se produit lorsque vous êtes en sous-poids mais vous continuez à essayer de perdre du poids.
Les troubles de l'alimentation sont des problèmes d'alimentation parce que vous avez de mauvaises pensées vis-à-vis de votre corps.
Une faible estime de soi se produit lorsque vous pensez que vous n'êtes pas une bonne personne ou lorsque vous ne vous sentez pas capable de quoique ce soit.
Les troubles de l'alimentation sont sérieux.
L'anxiété se produit lorsque vous êtes très nerveux même quand il n'y a aucune raison de l'être.
Vous avez des moments où vous mangez beaucoup de nourriture et ensuite vous essayez de perdre du poids.
Si vous ne trouvez pas de remède à cela, vous pouvez détruire votre corps.
Vous pouvez penser que vous êtes une mauvaise personne à cause de ce que vous pensez de votre corps.
Si vous souffrez de boulimie:
Vous vous souciez trop de votre apparence corporelle et de votre poids.
Tout individu peut avoir des troubles de l'alimentation.
Avec un trouble de l'alimentation, vous faites des changements sur vos habitudes alimentaires pour contrôler votre poids.
Vous pouvez faire plus d'exercices qu'il n'en faut.
Vous pouvez arrêter de manger pendant une longue période pour manger ensuite beaucoup de nourriture.
Il y a beaucoup de raisons qui peuvent causer ces troubles de l'alimentation.
Votre apparence physique renseigne sur vos sentiments sur votre propre corps et sur ce que votre entourage pense de votre apparence physique.
La boulimie survient lorsque vous mangez beaucoup trop et vous sentez comme si vous ne pouvez pas contrôler ce que vous mangez.
Vous pouvez vous faire vomir pour ensuite manger beaucoup.
Symptômes des troubles de l'alimentation
Raisons des troubles de l'alimentation
La frénésie alimentaire advient lorsque vous mangez beaucoup trop de nourriture et vous vous sentez incapable d'arrêter de manger.
Il existe différents types de troubles de l'alimentation parmi lesquels nous pouvons citer:
Vous pouvez faire beaucoup d'exercices après un excès de table.
Frénésie alimentaire
Les centres de recherche d'emploi gouvernementaux dans chaque ville sont gratuits.
Ils sont très populaires comme une alternative aux restaurants.
Mais il existe de nombreux autres programmes accrédités.
Chaque année, le nombre de camions-restaurants augmente dans tout le pays.
Un camion de nourriture ferait également une bonne entreprise familiale.
Dans certains États (Californie, Illinois, Arizona, Virginie-Occidentale, Texas et Nouveau-Mexique), il est de la loi pour les manutentionnaires d'aliments d'avoir cette formation.
L'avenir de la restauration - être votre propre patron!
L'un de ces programmes accrédités est ServSafe , qui est géré par la National Restaurant Association.
Avez-vous une spécialité alimentaire - peut-être un aliment traditionnel de votre pays d'origine?
Regardez le propriétaire de Diaspora Coffee expliquer pourquoi il veut aider les réfugiés et les immigrants
Plus de 14 millions de personnes travaillent dans l'industrie de la restauration, et de nombreux emplois sont faciles à trouver.
Trouvez votre centre d'emploi le plus proche .
Le travail peut parfois être mouvementé et certains clients peuvent être difficiles à gérer.
Si vous êtes un bon cuisinier ou connaissez quelqu'un qui cuisine de délicieux repas, ce serait génial de collaborer sur cette idée.
L'industrie de la restauration est en croissance parce que les Américains aiment aller manger avec leur famille et leurs amis.
Beaucoup commencent avec des positions d'entrée de gamme et travaillent dur pour monter l'échelle.
Aux États-Unis, les serveurs reçoivent des pourboires ainsi que des salaires.
C'est un bon travail pour quelqu'un ayant une personnalité extravertie qui aime le contact avec le public.
L'obtention d'un diplôme d'études secondaires vous aidera à obtenir le poste.
Le service alimentaire est parfois appelé l'industrie de la restauration, l'entreprise de restauration, ou l'hospitalité.
Les camions de nourriture servent la nourriture fraîchement cuite, souvent avec un thème ethnique - la nourriture de votre pays d'origine peut être nouvelle et intéressante aux Américains.
Ils doivent se concentrer et prêter une attention particulière aux tâches à accomplir.
Par exemple, Coursera offre des cours en ligne sur la gestion des aliments et des boissons .
Le certificat dont vous avez besoin est une accréditation ANSI pour la sécurité alimentaire.
Formation en cuisine et gestion
Aimeriez-vous travailler dans la restauration et démarrer votre propre entreprise?
Ils font tout, de l'achat d'ingrédients à la cuisson des repas complets.
Il supervise le personnel, commande les fournitures, traite parfois avec les clients et gère le marketing et les finances.
Garder son calme sous la pression et avoir une attitude positive sont de bonnes qualités pour les personnes qui souhaitent évoluer dans cette carrière.
Par conséquent, si vous avez besoin d'un emploi tout de suite, c'est un bon choix parce que l'industrie recherche souvent des travailleurs non qualifiés.
Vous pouvez également obtenir d'autres formations et titres de compétences qui vous aideront.
Cela montre que vous comprenez les règlements sur la salubrité des aliments et que vous avez été formé pour garder les aliments en toute sécurité.
Travailler dans la restauration vous permettra de rencontrer et d'interagir avec des personnes de milieux différents.
Vous pouvez faire le test d'auto-évaluation sur careeronestop.org.
Ils proposent et conservent une liste des emplois au niveau local.
De nombreux collèges communautaires proposent des programmes de formation culinaire à faible coût et aident les réfugiés et les immigrants à améliorer leurs compétences en communication et en Anglais.
Si vous êtes intéressé par la gestion de restaurant, vous aurez besoin de quelques qualifications.
L'accueil est un emploi de premier échelon pour lequel les employeurs rechercheront une personne amicale et fiable plutôt qu'une personne ayant une grande expérience.
"Chef" - est une autre appellation pour un cuisinier professionnel qualifié.
La plupart des gens acquièrent de l'expérience dans la restauration, en particulier en travaillant dans les restaurants, en commençant par le bas et en progressant graduellement.
Une bonne première étape pour obtenir un emploi dans le service alimentaire est d'obtenir un certificat pour la manipulation des aliments en toute sécurité.
Le côté positif de la restauration est que vous pouvez y obtenir de nombreux emplois sans avoir aucune formation ou expérience.
Les bouchers préparent, fixent le prix et exposent la viande.
Regardez une vidéo sur la façon dont une famille immigrante a fondé son entreprise de restauration
En savoir plus sur le Spice Kitchen Incubator : former les réfugiés à être des entrepreneurs de camions-restaurants .
Les écoles en ligne vous aideront à développer vos compétences en communication et à vous renseigner sur la gestion d'un restaurant.
Mais si vous aimez cuisiner ou si vous souhaitez occuper un poste de direction, vous devrez d'abord obtenir des diplômes ou acquérir de l'expérience.
Snagajob.com est un site d'emploi qui aide les gens à trouver des emplois payés à l'heure.
Dans les grands restaurants, ils aident les cuisiniers seniors à préparer des fruits et légumes et de nombreuses autres tâches.
Il existe de nombreuses occasions d'en apprendre davantage en ligne sur le secteur de la restauration.
Apprenez à démarrer une entreprise de camion alimentaire .
Renseignez-vous sur les différents cheminements de carrière que vous pouvez prendre dans les industries de l'alimentation et de la restauration.
Alors que certains cuisiniers et chefs de restaurant ont reçu une formation culinaire, d'autres ont acquis leur expérience en travaillant dans les restaurants.
Les camions-restaurants sont des cuisines mobiles pour cuisiner et servir de la nourriture.
Un directeur de restaurant - est la personne qui gère l'ensemble du restaurant et s'assure que tout se passe bien.
Formation et certificats sur la salubrité des aliments
Vous devrez trouver un programme accrédité par l'ANSI.
Trouvez des cours de salubrité des aliments dans votre état ou des certificats de salubrité des aliments en ligne.
Voici quelques emplois et carrières à considérer dans l'industrie de la restauration:
Découvrez comment être un serveur de restaurant .
Découvrez comment être un gérant de restaurant .
Ils doivent également aider à la facturation et nettoyer et ranger la cuisine.
Job Corps propose un enseignement et une formation gratuite aux jeunes gens et aux jeunes femmes âgées entre 16 et 24 ans. Vérifiez leur Programme d'Arts Culinaires .
Un boucher - est un professionnel qui coupe la viande pour les magasins et les restaurants.
Emplois de restauration
Les chefs pâtissiers se spécialisent dans la conception des gâteaux et des desserts.
Un sous-chef est quelqu'un qui travaille pour un chef cuisinier et l'aide dans de nombreuses tâches.
Renseignez-vous sur l'industrie de la restauration et les différents types d'emplois dans le secteur de la service alimentaire.
Un cuisinier de restaurant - un cuisinier de restaurant est quelqu'un qui prépare et cuisine des repas dans des cafés ou de petits restaurants.
De nombreux emplois dans la restauration proposent des horaires flexibles afin que vous puissiez planifier votre travail et votre vie privée.
Préposé à la restauration - Les préposés à la restauration préparent et servent de la nourriture et des boissons aux clients dans toutes sortes d'endroits, des cafétérias aux grands restaurants.
Renseignez-vous sur les nouveaux arrivants qui créent leur propre entreprise de restauration.
Les chefs doivent prêter une attention précise aux détails des recettes de cuisine et faire le suivi des provisions.
Certains chefs se spécialisent dans la conception des sauces ou la cuisson des grillades.
Pour les emplois de débutant, tels qu'assistant restaurateur, la plonge et le service en salle, aucune formation particulière n'est requise mais un diplôme d'études secondaires peut vous aider à obtenir le poste.
Il existe de nombreux cours de gestion et d'administration de deux ans. Trouvez un collège communautaire près de chez vous.
Ils peuvent vous mettre en contact avec des centres de formation professionnelle et d'enseignement en restauration.
Serveuse ou serveur (aussi appelé filles ou garçons de salle) - Servir aux tables consiste à décrire le menu aux clients, à prendre les commandes et à servir les plats.
Rechercher une list en ligne des écoles de cuisine qui proposent une formation .
Trouverais-je le travail qui me convient dans la restauration?
Les écoles de cuisine proposent une formation aux cuisiniers en devenir ainsi que pour d'autres métiers de la restauration.
et des demandes d'emploi.
Voici quelques options:
Un hôte ou une hôtesse - gère les réservations et accueille les clients à leurs tables, leur donne un menu et font en sorte qu'ils se sentent comme chez eux.
C'est vrai aussi dans un avion.
Comment allez-vous?
Comment savez-vous ce qui est poli dans un nouveau pays?
Différentes cultures se comportent de différentes manières.
Nous vous encourageons à garder les aspects importants de votre culture.
Tenez la porte pour les autres
Vous n'avez pas besoin de faire des choses qui vous mettent mal à l'aise.
Par exemple, vous dites à quelqu'un que vous avez été malade pendant le week-end ou qu'un ami est décédé.
Essayez de vous rappeler de dire «merci», surtout à quelqu'un qui vous aide ou essaie de vous aider.
Parfois, les Américains, en particulier les femmes américaines, utilisent le mot «désolé» pour exprimer de la tristesse pour quelque chose qui vous est arrivé, même s'elles n'étaient pas impliquées dans l'événement.
Par exemple, si vous commandez de la nourriture dans un restaurant, vous pourriez dire «Je vais prendre de la soupe, s'il vous plaît».
Que ce soit pour un homme ou une femme, il est poli de tenir la porte pour la personne derrière vous.
La plupart des Américains disent «s'il vous plaît» quand ils veulent quelque chose.
Cependant, regarder les gens dans les yeux en leur parlant est une chose que vous pouvez faire pour vous adapter à la vie en Amérique.
Certains Américains seront très étonnés que vous ne voulez pas vous serrer la main, mais c'est d'accord.
Si vous vous sentez mal à l'aise, vous pouvez toujours mettre les mains ensemble et incliner la tête un peu en avant.
Ne serrez pas la main si vous ne vous sentez pas à l'aise
Si vous vivez dans une culture où les hommes et les femmes en dehors de la famille ne se touchent pas, expliquez-le poliment à la personne que vous rencontrez.
Par exemple, si vous remettez un livre à quelqu'un, il vous remerciera.
Couvrez la bouche quand vous rotez ou toussez
C'est une manière polie de montrer que vous ne voulez pas vous serrer la main.
Ils ne regardent pas dans les yeux pendant toute la conversation - juste un peu.
Alors, si vous êtes dans un magasin ou au guichet au cinéma, vous verrez probablement une queue.
Aux États-Unis, il est courant de dire «merci» même pour les petits gestes.
La prochaine fois que vous rencontrez la personne, vous pouvez dire «je suis content de vous revoir» ou «je me souviens de vous avoir rencontré le mois dernier.
Dites "bonjour" quand vous rencontrez quelqu'un pour la première fois
On essaie de ne pas péter, roter ou de faire d'autres bruits corporels en public ou devant des gens qu'on ne connaît pas bien.
Si vous êtes très proche de quelqu'un lorsque vous parlez, on pourrait penser que vous êtes agressif ou trop familier.
Parfois, vous verrez quelqu'un qui «tient une place» pour quelqu'un d'autre, mais la plupart des Américains s'attendent à attendre leur tour.
La plupart des Américains vont vous serrer la main quand ils vous rencontrent.
Faire la queue
Dans certaines cultures, on ne dit «merci» que pour des événements importants.
Il se peut qu'il recule d'un pas et qu'il aie l'air étonné ou qu'il montre sa désapprobation.
Les américains ont tendance à regarder les gens dans les yeux en parlant.
Par exemple, si quelqu'un vous bouscule par hasard dans la rue, il s'excusera en disant «excusez-moi» ou «pardon».
Si quelqu'un vous parle et vous ne le regarderez pas dans les yeux, ils penseront peut-être que vous leur cachez quelque chose ou que vous êtes secret sur quelque chose.
Comment être poli et avoir de bonnes manières aux USA
Si vous demandez quelque chose sans dire «S'il vous plaît», les Américains trouvent ça impoli.
Voici quelques façons de montrer de bonnes manières aux États-Unis.
Certains Américains iront aux toilettes s'ils ont besoin de roter.
Lorsque vous rencontrez quelqu'un pour la première fois, les Américains disent typiquement «bonjour» ou «salut, enchanté».
Les Américains disent aussi «pardon» plus souvent qu'en d'autres cultures.
Il est souvent considéré impoli par les Américains de faire des bruits corporels en présence des autres.
Regardez les gens dans les yeux en leur parlant
La plupart des Américains tiendront la porte ouverte pour les autres en entrant dans ou sortant un bâtiment.
Les Américains ont tendance à vouloir un espace vital plus grand que les gens d'autres cultures.
Aux États-Unis, la plupart des gens se tiennent à environ un pas des autres.
Ces conseils vous aideront à faire preuve de respect et à être polis envers les Américains.
Si cela vous met mal à l'aise, vous pouvez reculer un peu.
Les Américains disent souvent «merci».
Généralement, on fait la queue l'un après l'autre.
Si quelqu'un est avec vous, il est normal de le présenter aux autres.
Il pourraient répondre: «Je suis vraiment désolé."
La plupart des Américains apprennent quand ils sont petits de faire la queue et d'attendre son tour.
Ces 10 conseils vous montreront de bonnes manières aux Etats-Unis.
D'autres américains touchent souvent les autres en leur parlant, et il se peut qu'une personne touche votre bras en vous parlant ou vous serre dans les bras en vous saluant.
En général, les gens quittent l'avion patiemment, les uns après les autres.
Gardez une distance d'au moins 30 cm entre vous et une personne que vous ne connaissez pas très bien en parlant
Si vous pétez ou rotez, il est normal de dire: «pardon».
Choisissez ensuite l'emplacement, la date et l'heure.
L'ensemble du test prend 7 heures et 5 minutes.
Ces bonnes réponses vous donneront des points.
Ces informations sont d'un ordre général et sont susceptibles de subir des modifications.
De nombreux états proposent plusieurs choix.
Vérifiez que vous êtes éligible
Assurez-vous d'avoir une bonne nuit de sommeil avant votre test. N'arrivez pas fatigué, assoiffé ou affamé.
Si vous avez des questions ou des problèmes pendant le test, levez la main.
Cela comprend votre rendez-vous initial et deux sessions de rattrapage.
Pour réussir le HiSET, vous devez choisir la bonne réponse à un certain nombre de questions.
en appelant le service à la clientèle d'ETS au (855) 694-4738
Vous recevrez trois feuilles à la fois, et vous pouvez en demander plus si vous en avez besoin.
Dans certains cas, vous pourrez peut-être passer le test si vous avez 16 ou 17 ans.
Le numéro de service à la clientèle HiSET est le (855) 694-4738).
Assurez-vous que c'est le meilleur test pour votre état
Vous pouvez repasser tous les tests ou certains des sujets si vous échouez.
Vous serez généralement admissible au test HiSET si vous avez 18 ans ou plus et n'êtes pas diplômé d'un lycée américain.
en ligne via votre compte HiSET
Notre cours en ligne gratuit et nos tests de pratique en ligne gratuits vous aideront.
Mais apportez votre carte d'identité - un passeport, un permis de conduire ou une autre pièce d'identité délivrée par le gouvernement.
Vous n'aurez pas le droit d'apporter de la nourriture ou des boissons dans la salle d'essai.
Lors de votre inscription à hiset.ets.org, vous devrez fournir des informations, mais vous n'aurez pas besoin de payer avant d'être prêt à prendre rendez-vous pour un test.
Ne prenez pas beaucoup de choses avec vous, car les objets personnels ne sont pas autorisés dans la salle d'essai.
La décision du type de calculatrice utilisé dépend de votre état.
Il se peut qu'ils proposent de passer le GED® ou le TASC.
Vous devez passer le test en personne dans un centre d'examen.
Découvrez à quoi vous attendre lorsque vous passez le test - les connaissances dont vous avez besoin et le genre de questions qui vous seront posées.
Après le test
Les frais sont de 10 $ pour chacun des cinq tests, auquel s'ajoutent tous les frais que votre état facture pour chaque test.
Vérifiez les exigences d'identification de votre état .
Découvrez ici si le test HiSET est offert dans votre état:
Le nombre total possible de points que vous pouvez obtenir sur l'ensemble des cinq sous-tests est de 100.
Trouvez un centre d'examen dès maintenant ou après vous être inscrit(e).
Ces informations sont là pour vous aider à comprendre quels sont les tests proposés par votre état.
Voici quelques conseils pour vous aider à réussir le jour du test:
Utilisez les toilettes car il n'y a pas de pause durant le test.
Vous ne pouvez pas passer le test en ligne.
D'autres états permettent seulement aux résidents de passer le test. Vous pouvez trouver les exigences de test HiSET ™ dans votre état .
Familiarisez-vous avec les formats de question et les instructions que vous verrez sur le test.
Si vous devez partir pour faire une pause, cela sera déduit de votre temps de passage du test - vous n'aurez pas de temps supplémentaire.
Certains états vous demandent d'assister à des cours de préparation aux tests.
Continuez à utiliser les tests d'entraînement gratuits USAHello aussi!
Vous devriez vérifier auprès de votre état quels sont les tests acceptés avant toute inscription à un test.
Vous pouvez décider de créer un compte en ligne sur hiset.ets.org .
Vous pouvez payer pour un test à la fois au fur et à mesure que vous les planifiez.
Vous devrez payer des frais pour planifier le test.
Arrivez au moins 30 minutes plus tôt au centre d'examen afin de pouvoir vous enregistrer et vous installer.
Vous ne serez pas autorisé(e) à apporter vos propres feuilles, mais vous en recevrez pour prendre des notes.
Dans certains états, vous pouvez utiliser le site pour planifier la date de votre test. Vous pourrez également y consulter vos résultats au test ainsi que les scores obtenus.
Pour chaque sous-test, vous devez obtenir au moins 8 points sur les 20 possibles.
Vous pouvez utiliser les tests de pratique en ligne HSET officiels .
Trouvez un centre d'examen
Vous ne pouvez pas passer le test HiSET en ligne, mais vous pouvez vous y préparer en ligne.
Avant de passer le vrai test, pratiquez autant que possible avec les ressources de préparation à l'HiSET gratuites et avec l'entraînement au test RCO.
Vous pouvez passer chaque partie du test un jour différent.
Si vous désirez passer tous les tests en une journée, planifiez vos tests de manière à pouvoir faire des pauses.
Vous pouvez créer votre compte à tout moment - vous n'avez pas à attendre jusqu'à ce que vous soyez prêt à passer votre test. Votre compte s'appelle My HiSET.
Inscrivez-vous en créant un compte sur hiset.ets.org
Voici les outils et les informations dont vous avez besoin pour passer le test HiSET™.
Étudiez pour votre test
Si vous passez le test de mathématiques sur ordinateur, la calculatrice s'affichera à l'écran.
Planifiez et payez vos tests
Demandez à l'avance le type de calculatrice utilisé, afin de pouvoir vous entraîner à en utiliser une.
Votre score total sur l'ensemble des sous-tests doit être d'au moins 45 points sur un total possible de 100 points.
Ou, si vous passez le test sur papier, téléchargez des tests d'entraînement officiels HiSET afin de vous entraîner à prendre des tests sur papier.
Décidez du ou des premier(s) test(s) que vous souhaitez passer.
Une fois que vous êtes prêt à passer le test, vous pouvez planifier votre rendez-vous pour le passer de l'une des trois façons suivantes:
Sur l'exercice de rédaction du test d'expression écrite, vous devez obtenir au moins 2 points sur 6 possibles.
Si vous passez le test de mathématiques sur papier, votre centre de test vous remettra une calculatrice de poche - vous ne pouvez pas utiliser la vôtre.
Les conditions pour repasser le test diffèrent d'un état à un autre.
Certains états proposent de passer un autre test que le HiSET.
Ces frais supplémentaires varient de 5 $ à 20 $ par sous-test. Découvrez les frais facturés par chaque état .
Voici 10 étapes pour vous préparer au test HiSET.
Vous pouvez prendre un sous-test jusqu'à trois fois dans une année civile.
Comment puis-je passer le test HiSET™ ?
Vous devez savoir qu'y a-t-il sur le test HiSET .
Continuez à passer des entraînements aux tests
Que dois-je savoir sur le test HiSET™ ?
Faites un voyage d'entraînement au centre de test de sorte que vous n'avez pas à le trouver pour la première fois le jour du test. Pendant que vous y êtes, vérifiez auprès du centre de test pour demander leurs règles et toutes les autres informations dont vous pourriez avoir besoin.
En savoir plus sur le test HiSET
Les entraînements s'assureront que vous êtes prêt le jour du test. De plus, vos résultats vous montreront si vous êtes prêt à passer le test.
Cela veut dire:
Photo gracieuseté de Michael Swan
Ce processus peut être long et plus difficile que les deux programmes ci-dessus.
Vous devrez inclure plusieurs documents juridiques importants lorsque vous présenterez votre demande.
En savoir plus sur la réunification dans plusieurs langues grâce à l'IRAP.
Il peut être très difficile de remplir des formulaires juridiques.
Ce formulaire est libre de déposer.
Il existe également un programme spécifique pour les membres des familles iraniennes victimes de persécutions religieuses.
Regroupement familial - amenez votre famille en Amérique
Lorsque vous télécharger le formulaire I-730 , assurez-vous aussi de lire le informations officielles USCIS formulaire I-730 et les instructions pour le dépôt du formulaire I-730.
Si vous êtes à la recherche d'un avocat ou d'une aide juridique gratuit ou peu coûteux, nous pouvons vous aider trouver des services juridiques gratuits et peu coûteux.
L'Affidavit de Parenté enregistre des informations sur les relations de famille.
Les informations sur cette page proviennent de la Département d'État des États-Unis, l'USCIS et d'autres sources fiables.
Demandez de l'aide à votre organisme de réinstallation ou trouvez un avocat ou un organisme juridique qui vient en aide aux immigrants .
Vous devez remplir cette demande dans les cinq années suivant votre entrée aux États-Unis.
Quels membres de votre famille sont éligibles à venir aux États-Unis ?
Pétition pour les parents étrangers
Les réfugiés ayant le statut de résident permanent étranger ou ayant séjourné aux États-Unis pendant plus de cinq ans peuvent présenter une demande au nom du conjoint, des enfants, des parents et des frères et sœurs en utilisant le formulaire I-130.
ll y a plusieurs façons de demander à ce que les membres de votre famille viennent aux États-Unis pour vous rejoindre après votre réinstallation.
Cela signifie qu'ils peuvent entrer aux États-Unis en tant que réfugiés car ils sont membres de votre famille.
Si vous n'êtes admissible à aucun de ces programmes et êtes maintenant un citoyen américain, vous pouvez également compléter une demande pour faire immigrer votre famille aux États-Unis.
Cela s'appelle le regroupement familial.
Cependant vous pouvez toujours aider votre famille à émigrer aux États-Unis.
Programme Affidavit de Parenté
Cela signifie que vous êtes le bénéficiaire du statut officiel de réfugié et êtes venu aux États-Unis grâce aux démarches du Bureau pour la réinstallation des réfugiés.
Seuls certains membres de la famille peuvent devenir des réfugiés « dérivés » : votre conjoint (mari ou femme) ou vos enfants (non mariés et âgés de moins de 21 ans au moment de votre demande d'asile ou demande de statut de réfugié).
Afin de demander à votre conjoint ou vos enfants de venir aux États-Unis en tant que réfugiés, vous devez remplir le formulaire I-730, ou refugee/Asylee Relative Petition.
Vous pouvez aussi être admissible à déposer un Affidavit de Parenté pour votre conjoint, vos enfants (non mariés, âgés moins de 21 ans) ou vos parents.
Grâce au programme Affidavit de Parenté, vous pouvez postuler pour que vos enfants, conjoints ou proches viennent aux États-Unis.
L'Affidavit de Parenté est un formulaire servant au regroupement des réfugiés et des asilés avec leur parents proches qui sont déjà constatés en tant que réfugiés, mais résidants en dehors des États-Unis.
Comment fonctionne le regroupement familial?
Vous devez avoir conçu ou donné naissance à votre enfant (ce qui signifie la mère était déjà enceinte) avant votre entrée en tant que réfugié ou demandeur d'asile accordé.
Si vous êtes entré aux États-Unis en tant que réfugié au cours des deux dernières années ou si le droit d'asile vous a été accordé au cours des deux dernières années, vous pouvez postuler pour un statut de réfugié ou d'asile « dérivé » pour certains membres de votre famille.
Vous devez être entré aux Etats-Unis en tant que réfugié ou avoir une demande d'asile accordée au cours des deux dernières années.
Vous conservez le statut de réfugié ou de demandeur d'asile ou vous devenez un résident permanent (obtention d'une carte verte).
Afin de demander à ce que votre conjoint ou vos enfants vous rejoignent aux États-Unis par le programme de regroupement familial, vous devez être ce que l'on appelle un réfugié ou un demandeur d'asile principal .
Si vous êtes déjà naturalisé citoyen américain, vous ne pouvez pas être demandeur du statut de réfugié ou d'asilé dérivé pour un conjoint.
L'affidavit doit être rempli afin de déterminer l'éligibilité des membres de la famille qui pourraient être admis aux États-Unis en tant que réfugiés dans le cadre du Programme américain d'admission des réfugiés.
Qui est admissible à la demande de regroupement familial?
Si vous voulez remplir votre demande afin que votre conjoint vous rejoigne aux États-Unis, vous deviez être marié avant votre venue aux États-Unis en tant que réfugié ou être avoir une demande d'asile accordé aux États-Unis.
Vous devez gardé le statut de réfugié ou d'asile ou être devenu un résident permanent légal (obtention d'une carte de résident permanent).
Veuillez consulter le lien vers l'USCIS réfugiés &amp; asilés enfants lien pour en savoir davantage.
Il doit exister un lien de famille précédent à votre arrivée aux États-Unis en tant que réfugié ou demandeur d'asile accordé.
Veuillez consulter le lien vers l'USCIS réfugiés &amp; asilés conjoints lien pour en savoir davantage.
Comment puis-je postuler au Regroupement familial ?
Veuillez consulter le lien vers l'USCIS, les conjoints des citoyens américains lien pour en savoir davantage.
Il y a tellement de choses à apprendre sur la vie aux États-Unis quand on est nouveau venu.
Renseignez-vous sur les voyages et la conduite.
Obtenez des informations sur les achats, l'utilisation des médias sociaux et la recherche d'une aide pour la traduction.
Apprenez à chercher un logement.
La vie aux États-Unis &gt; Vie quotidienneTraduit par USAHello
Si vous êtes confus ou avez des questions ou des doutes, demandez!
Ils voudront vous aider à comprendre.
Voici quelques conseils simples à suivre :
Énumérez toutes les vitamines ou autres suppléments que vous prenez.
Vous pouvez simplement entrer dans n'importe quelle pharmacie et les acheter.
Toutes les pharmacies, de nombreux hôpitaux et cliniques et certains supermarchés ont des pharmacies.
Parfois, ils disent «médicaments d'ordonnance» pour dire clairement qu'ils ne parlent pas de drogues illicites.
Demandez à votre médecin comment vous devez les prendre, comme avec de l'eau, avec de la nourriture, ou à jeun.
Prenez toujours vos médicaments à la même heure de la journée et selon les instructions du médecin.
Votre médecin et votre pharmacien doivent tous deux confirmer que vous comprenez comment prendre vos médicaments.
Médicaments génériques et de marque
Dans certains cas, le médecin peut recommander un médicament « en vente libre ».
Les médicaments en vente libre sont des médicaments pour lesquels vous n'avez pas besoin d'ordonnance.
Vous devrez indiquer à votre fournisseur le nom et l'adresse d'une pharmacie qui vous convient.
Les médicaments de marque: sont des médicaments qui sont possédés et commercialisés sous le nom d'une entreprise spécifique.
Notez tous les médicaments que vous prenez et notez s'ils sont prescrits par un médecin ou s'il s'agit de médicaments en vente libre.
Il s'agit souvent de médicaments plus récents (médicaments) ou de médicaments pour des affections spécialisées.
Suivez toujours les instructions de votre médecin concernant vos prescriptions médicales.
Qu'est-ce qu'une pharmacie?
Suivez les instructions de votre médecin
Une ordonnance est une note de votre médecin indiquant à la pharmacie que vous êtes autorisé à recevoir et à prendre ce médicament.
Qu'est-ce qu'un médicament?
Qu'est-ce qu'une prescription médicale?
Le médecin peut rédiger une ordonnance médicale que vous pouvez apporter à votre pharmacie locale.
C'est une substance qui guérit un malaise et une maladie ou qui aide à arrêter les symptômes.
Une pharmacie est un lieu autorisé à remplir une ordonnance médicale.
Une prescription médicale est un type de médecine occidentale.
Lorsque vous visitez un médecin, il ou elle peut vous écrire une ordonnance médicale pour des médicaments qui vous aideront à vous sentir mieux.
Photo gracieuseté de C G Hughes
Lorsque vous arrivez aux États-Unis pour la première fois, vous ne savez peut-être pas quoi faire avec votre argent ou à qui faire confiance.
Les banques et les coopératives de crédit aux États-Unis sont sûres et sécurisées et des millions d'Américains utilisent les banques.
Les commerces de proximité peuvent aussi accepter vos chèques s'ils vous connaissent.
Cette page contient des informations bancaires pour vous aider à comprendre le système américain.
Garder de grosses sommes d'argent dans votre maison, votre appartement ou avec vous n'est pas une bonne idée, car il peut être volé ou perdu.
Si vous perdez la carte ou si elle est volée, personne ne peut l'utiliser à moins qu'ils ne connaissent le NIP.
Soyez prudent en utilisant votre carte de débit en ligne.
apprendre à faire des achats en ligne en toute sécurité.
Il est plus facile de recevoir de l'argent de votre employeur ainsi.
Pour ouvrir un compte bancaire, vous aurez besoin d'au moins une petite somme d'argent.
Vous n'avez peut-être jamais utilisé une banque auparavant et vous vous demandez comment ouvrir un compte bancaire.
Cependant, la plupart des comptes d'épargne vous permettent uniquement de retirer de l'argent du compte quelques fois par mois.
Le montant que vous avez s'appelle « le solde bancaire ».
Pourquoi vous avez besoin d'un compte bancaire
Chèques et cartes de débit
Si vous écrivez un chèque mais n'avez pas assez d'argent pour le chèque, vous devrez payer des frais de découvert de 50 $ ou plus.
Vous pouvez gagner de l'intérêt en mettant de l'argent dans un compte d'épargne.
Les comptes d'épargne vous aident à économiser de l'argent pour l'avenir.
Il est préférable de pouvoir déposer de l'argent (mettre de l'argent dans la banque) et faire des retraits (retirer de l'argent de la banque) sans avoir à payer de frais.
Si vous faites une erreur, vous pouvez expliquer à la banque que c'était un véritable malentendu et demander poliment à la banque de rembourser les frais, mais il est possible que la banque refuse.
Une fois que vous avez un compte bancaire, vous devez faire attention à ne dépenser que le montant que vous avez dans votre banque.
Les employés de banque peuvent répondre à vos questions et vous aident à comprendre comment fonctionnent les banques.
Pour éviter les erreurs, vous pouvez vérifier combien d'argent vous avez en épargne ou sur votre compte courant à la banque, en ligne, ou au guichet automatique.
Il est préférable de garder la plus grande partie de votre argent dans une banque ou une caisse populaire.
Cela permet également de régler des paiements par courrier ou en ligne.
Vous pouvez appréhender l'idée de donner votre argent à un étranger dans une banque.
Ouvrir un compte bancaire
Vous pouvez également utiliser votre carte de débit pour payer des choses dans les magasins, en ligne et par téléphone.
Une carte de débit est une carte en plastique qui vous permet d'obtenir de l'argent d'un GAB (guichet automatique bancaire), une machine spéciale qui détient de l'argent.
Les frais de découvert coûtent beaucoup d'argent, il est donc conseillé de garder un œil attentif sur votre solde bancaire !
Une fois que vous travaillez, vous pouvez recevoir votre chèque de paie en tant que dépôt direct, ce qui signifie qu'il ira directement de l'employeur à votre compte courant.
Lorsque vous utilisez votre carte de débit ou les chèques, l'argent sort de votre compte bancaire.
Si vous avez des économies ou souhaitez commencer à épargner, vous pouvez ouvrir un compte bancaire distinct.
Les chèques sont un formulaire que vous remplissez et signez pour régler des achats.
Une fois que vous commencez à gagner de l'argent, vous devez ouvrir un compte bancaire.
La personne qui reçoit votre chèque le dépose dans leur banque et votre banque leur paye en déduisant le montant de votre compte.
Les comptes courants vous permettent de déposer de l'argent et de payer vos factures.
Pour ouvrir un compte bancaire, vous devez présenter deux pièces d'identité afin de prouver qui vous êtes.
Vous pouvez ouvrir un compte d'épargne ou un compte courant.
Vous pouvez utiliser des chèques pour payer les factures, par exemple votre loyer et les services publics.
Vous pouvez obtenir un compte plus favorable à une caisse de crédit qui est une société à but non-lucratif détenue par ses membres.
Afin de protéger votre identité, vous devez avoir un NIP (numéro d'identification personnel) pour utiliser votre carte.
À l'ouverture de votre compte d'épargne ou compte courant, vous pouvez obtenir une carte de débit et un chéquier.
Types de comptes bancaires
Que dois-je savoir ?
Cette information est générale et pourrait changer.
Lecture 500
Les scores de passage minimum sont :
Choisissez ensuite le lieu, la date et l'heure.
De nombreux États offrent un choix.
L'ensemble du test prend 7 heures 30 minutes.
Ils peuvent offrir GED® ou HiSET ™.
Voici la liste des calculatrices approuvées.
Le score le plus élevé possible pour chaque test est de 800 (sur une échelle de 300 à 800).
Les frais des États varient de zéro à 100 $.
Ceci n'inclut pas les frais d'État.
Rédaction de 500 plus au moins 2 points sur 8 possibles sur l'essai
Le prix de base du test TASC est de 54,00 $ pour l'ensemble des cinq sous-tests.
Assurez-vous que c'est le meilleur test pour votre État
Vous ne serez pas autorisé à apporter de la nourriture ou des boissons dans la salle d'examen.
Mais apportez votre carte d'identité - un passeport, un permis de conduire ou toute autre pièce d'identité émise par le gouvernement.
Vous serez généralement admissible au test TASC si vous avez 16 ans ou plus et que vous n'êtes pas inscrit ou diplômé d'un lycée américain.
Vous pouvez passer chaque partie du test en différents jours.
Certains lieux de test proposent le test sur ordinateur, d'autres proposent le test sur papier, et certains proposent les deux.
Ces informations sont pour vous aider à comprendre quel test votre état offre.
Au-delà de la deuxième reprise, les sous-tests coûteront 10,40 $ chacun, plus les éventuels frais de votre État.
Ne prenez pas beaucoup de choses avec vous, car les objets personnels ne sont pas autorisés dans la salle d'examen.
Vous ne serez pas autorisé à apporter votre propre papier, mais vous recevrez du papier pour prendre des notes.
Certains États offrent un autre test à la place du TASC.
Décidez du premier test ou des tests que vous voulez effectuer.
Découvrez à quoi vous attendre lorsque vous passez le test - quelles connaissances vous devez avoir et le type de questions qui vous seront posées.
S'inscrire à un compte en ligne
Vous recevrez également des crayons et des gommes à effacer.
Arrivez au moins 30 minutes à l'avance au centre d'examen afin de pouvoir vous enregistrer et vous installer.
Si vous ne réussissez pas à un ou plusieurs sous-tests, vous pouvez reprendre jusqu'à deux sous-tests gratuitement, pour terminer tous les sous-tests du TASC.
Trouver un lieu de test
De nombreux États exigent d'avoir un compte afin que vous puissiez trouver un lieu de test ou un calendrier et payer pour votre test. Vous pouvez créer votre compte à tout moment - vous n'avez pas à attendre jusqu'à ce que vous soyez prêt à passer votre test. Vous pouvez également y consulter vos résultats de test et les scores.
Découvrez ici si le test TASC est offert dans votre État :
Vous devriez vérifier auprès de votre état pour voir quel test ils acceptent avant de vous inscrire à tout test.
Pratiquez les formats de question et les instructions que vous verrez sur le test.
Passez aux toilettes car il n'y a pas de pause, sauf dans le test de mathématiques.
D'autres États permettent seulement aux résidents de passer le test. Vous pouvez trouver les exigences de test TASC dans votre État .
Vous êtes autorisé à apporter un coussin et des bouchons d'oreilles !
Si vous voulez passer tous les tests en une journée, planifiez vos tests de façon à avoir des pauses.
Certains États demandent d'assister à des cours de préparation aux tests.
Continuez à utiliser les tests gratuits de pratique USAHello !
Continuez à effectuer des tests pratiques
Si vous faites le test sur un ordinateur, vous devez vous mettre à l'aise en utilisant les outils que vous trouverez dans le test. Vous pouvez pratiquer avec le formation aux outils en ligne TASC .
Avant de passer le vrai test, pratiquez autant que possible avec le matériel de préparation gratuit du TASC et avec le test de pratique RCO.
Si vous passez le test de mathématiques ou de sciences sur papier, vous devrez apporter une calculatrice.
Vous ne pouvez pas passer le test TASC en ligne, mais vous pouvez vous y préparer en ligne.
Vous pouvez décider de pratiquer sur votre site de test avec l'ordinateur, la souris et le clavier que vous utiliserez dans le test.
Lorsque vous réussissez les cinq sous-tests, vous avez réussi le test TASC global.
Vérifiez les conditions de votre État .
Voici les outils et les informations dont vous avez besoin pour passer le test TASC.
Une fois que vous êtes prêt à passer le test TASC, vous pouvez planifier votre rendez-vous de test dans votre portail d'État.
Vous devrez vous inscrire pour avoir un compte en ligne avec votre portail d'État du test TASC .
Vous pouvez payer pour un test à la fois au moment de la planification.
Sur votre site de test, vous pouvez également l' evaluation de l'état de préparation aux tests du TASC.
Vous pouvez en savoir plus sur passer le test TASC sur papier et à propos de l e test TASC en ligne.
Comment puis-je passer le test TASC?
Numéro de téléphone du service à la clientèle de TASC : (888) 282-0589
N'arrivez pas fatigué, assoiffé ou affamé.
Découvrez ce qu'il y a sur le test TASC .
Planifiez et payez pour passer le test TASC
Lors de votre inscription au portail TASC de votre État, vous devrez fournir des informations, mais vous n'aurez pas à payer avant d'être prêt à prendre un rendez-vous pour un test. Vous pouvez lire les instructions pour vous inscrire au test TASC .
Vérifiez que vous êtes admissible à passer le test TASC
Utilisez le questions de pratique officielle de s'exercer à répondre aux questions du TASC sur papier.
Voici 10 étapes pour vous préparer à votre test.
Vous devez savoir qu'y a-t-il sur le test TASC .
Ces tests pratiques vous assureront que vous êtes prêt le jour du test. Et vos résultats vous montreront si vous êtes prêt à passer le test.
Étudier pour passer le test TASC
Vous devez passer le test en personne à un lieu de test. Trouvez un lieu de test sur votre portail d'État.
En savoir plus sur le test TASC
Exercez-vous à faire le trajet à votre lieu de test afin de ne pas avoir à le trouver pour la première fois le jour du test. Pendant que vous êtes là, informez-vous sur leurs règles du lieu de test et toute autre information dont vous pourriez avoir besoin.
Trouvez les frais exigés par chaque État .
Discutez avec votre médecin des moyens d'aider.
Il ne peut pas dormir à cause des cauchemars de l'accident.
Ou bien il cesse de sortir de chez lui longtemps après l'accident.
Vous pourriez avoir le SSPT.
Mais peut-être vous sentez-vous différent et agissez-vous différents mois, voire années, après le terrible événement survenu.
Un exemple du stress post-traumatique est lorsqu'un homme a un terrible accident de voiture.
Le SSPT crée des réactions mentales et émotionnelles lors d'événements terribles.
Il est aussi naturel d'agir différemment après un terrible événement.
Il est naturel de se sentir différent après un terrible événement.
En savoir plus sur le syndrome de stress post-traumatique.
Le syndrome de stress post-traumatique est appelé SSPT.
Ils n'ont pas le temps de tous les lire.
Vous n'entendrez généralement pas de retour après ce premier e-mail.
Envoyez-lui un court message privé.
Après avoir soumis votre demande, attendez une semaine ou deux.
Vérifiez les erreurs!
Si une compétence est répertoriée comme « nécessaire » ou est mentionnée plusieurs fois, elle est importante.
LinkedIn , Indeed.com et Monster.com sont les grands portails d'emploi les plus populaires aux États-Unis.
Différentes entreprises posent des questions différentes, et parfois il est facile d'oublier ce que vous avez écrit.
Cela ne signifie pas que vous n'êtes pas un bon candidat.
Ne vous découragez pas.
Dites-leur que vous êtes toujours intéressé par le travail et pourquoi vous êtes un bon match pour elle.
Soyez cohérent et ne vous découragez pas
Lorsque vous savez pour quel emploi vous voulez postuler, allez à Glassdoor.com .
Les erreurs envoient un message que vous êtes négligent, et personne ne veut une personne négligente travaillant pour eux.
Il est important de vérifier s'il y a des erreurs d'écriture avant de soumettre votre demande.
Vous pouvez demander à un ami ou à un membre de votre famille de lire votre demande.
Vous pouvez également utiliser Grammarly pour vérifier toute erreur.
Chaque fois que vous voyez une entreprise qui a des rôles que vous aimez, prenez note de l'entreprise.
Ensuite, lorsque vous êtes prêt, copiez-les et collez-les dans le portail.
Il y a toujours beaucoup de gens qui postulent pour les mêmes emplois.
Ils pourraient vous poser des questions sur votre expérience que vous devez taper directement dans leur système.
Vous pouvez lire les informations des employés qui travaillent dans cette entreprise.
Contacter le responsable de l'embauche sur LinkedIn
Faites une demande d'emploi chaque semaine, même si vous avez une entrevue à venir.
Parfois, ils partageront des informations sur ce que vous devriez inclure dans votre demande.
Cela ne signifie pas que quelqu'un a déjà examiné votre demande.
Cela signifie simplement que vous n'avez pas encore postulé pour le bon emploi.
Une façon d'éviter les erreurs est de composer votre réponse à un autre endroit sur votre ordinateur ou appareil mobile - pas directement dans le portail.
Il s'agit d'une réponse automatique envoyée chaque fois que quelqu'un postule pour un emploi.
S'il n'y a aucun moyen d'enregistrer vos réponses afin que vous puissiez les voir, copier et coller vos réponses dans un autre endroit sur votre ordinateur ou appareil mobile avant de frapper «soumettre» ou «envoyer».
Mais beaucoup d'employeurs ont également leurs propres portails d'emploi.
L'e-mail vous fait savoir que votre demande a été reçue.
Grammarly est gratuit et va scanner toutes les informations que vous avez entré dans le portail d'emploi pour les erreurs d'orthographe et de grammaire.
Un portail d'emploi n'est pas seulement pour trouver des emplois.
De cette façon, vous pouvez lire attentivement vos réponses et les modifier.
Les « systèmes de suivi des curriculum vitae » sont utilisés pour aider les employeurs à traiter les documents plus rapidement.
Mais presque toujours, ils vous demanderont également de télécharger votre résumé ou lettre d'accompagnement.
Vous aurez besoin de savoir ce que vous avez envoyé dans le portail d'emploi si vous êtes appelé pour une entrevue.
Ensuite, vous pouvez donner des détails dans l'interview que correspondre et sauvegarder ce que vous avez écrit.
Si vous n'avez pas de nouvelles, recherchez le nom du responsable de l'embauche sur LinkedIn ou sur le site Web de l'entreprise.
L'application directement sur le site Web de l'entreprise montre aux employeurs que vous avez pris le temps de visiter leur site Web et que vous êtes intéressé par leur entreprise.
Le portail d'emploi en ligne vous demandera des informations spécifiques.
Les employeurs peuvent annoncer des travaux et les demandeurs d'emploi peuvent rechercher des travaux.
Lisez la description de poste et trouvez les compétences importantes que l'employeur recherche.
Ce sont des systèmes informatiques qui analysent les mêmes mots sur la description de poste et dans vos documents.
Un portail est une porte, et un portail en ligne est une porte vers d'autres sites Web.
Vous ne devriez pas soumettre la même version de votre résumé et lettre d'accompagnement chaque fois.
Qu'est-ce qu'un portail d'emploi?
Assurez-vous de mentionner dans votre résumé et lettre d'accompagnement comment vous avez employé cette compétence.
Parfois, cela aide à faire examiner votre demande.
Si une entreprise a son propre portail d'emploi, postulez directement au lieu de par l'intermédiaire d'un site Web d'emploi.
Avez-vous besoin de postuler pour un emploi en ligne?
Habituellement, les employeurs ne répondent qu'aux demandes de portail d'emploi de personnes qui ont été sélectionnées pour une entrevue.
Cela signifie qu'il est important d'utiliser la même langue dans votre curriculum vitae et lettre d'accompagnement comme c'est dans la description de travail.
Que vous postuliez directement sur le portail d'emploi de l'entreprise ou que vous utilisiez l'un des sites Web de recherche d'emploi, vous recevrez un courriel de confirmation.
Les demandes que vous soumettez à l'aide d'un portail d'emploi en ligne seront l'une des nombreuses demandes que l'entreprise recevra.
Grâce à un portail d'emploi, vous pouvez soumettre des demandes d'emploi sur les sites Web de nombreux employeurs.
Apprenez à écrire une lettre d'accompagnement , et lisez des conseils pour un bon CV .
Beaucoup d'emplois sont annoncés en ligne et exigent que vous postuliez en utilisant un portail d'emploi en ligne, ou un site Web d'emploi.
Recherche d'entreprises sur des portails d'emploi
Un portail d'emploi est un site Web d'emploi.
Prenez note des réponses que vous avez fournies pour chaque demande d'emploi que vous soumettez dans un portail d'emploi.
Appliquer sur le portail d'emploi de l'employeur
Habituellement, les employeurs obtiennent beaucoup de demandes pour chaque annonce sur le portail d'emploi.
Personnalisez votre résumé et lettre d'accompagnement
Voici 7 conseils qui vous aideront à postuler pour un emploi par l'entremise d'un portail d'emploi.
Enregistrer les réponses que vous avez soumises sur un portail d'emploi
Voici quelques conseils pour vous aider à postuler pour des emplois en ligne par le biais de portails d'emploi.
Continuez à vérifier sur leurs sites pour les emplois qui pourraient vous intéresser.
Souvenez-vous:
Cela vous facilitera le processus.
Ne les croyez pas.
Après 5 ans, vous pouvez faire une demande de citoyenneté.
Vous ne devez pas payer.
En outre, aucun pays ne peut recevoir plus de 7% des DV disponibles au cours d'une année.
Vous devez être originaire d'un pays non répertorié ci-dessous.
Y a-t-il des moyens de me qualifier si je suis originaire de l'un de ces pays?
vous devez prouver que vous avez deux ans d' expérience professionnelle dans un emploi qui nécessite au moins deux ans de formation ou d'expérience.
La loi n'autorise qu'une seule inscription par personne pendant chaque période d'inscription.
Si vous obtenez un visa, vous pouvez vivre, travailler et étudier aux États-Unis.
N'attendez pas la dernière semaine de la période d'inscription pour participer, car de nombreuses personnes utiliseront le site Web, ce qui entraînera des retards.
Vous ne pouvez pas augmenter vos chances de gagner en payant.
Les visas de diversité sont destinés aux ressortissants de pays qui n'ont pas envoyé beaucoup d'immigrants aux États-Unis les années précédentes.
D'autres sites prétendent être des sites officiels du gouvernement.
Le département d'État détectera les entrées multiples.
Vous ne pouvez pas soumettre votre candidature à d'autres moments.
Chaque année, depuis 1995 jusqu'à 2020, les États-Unis accordent 50 000 visas dans le cadre de ce programme.
Personnes ne pouvant pas demander un visa de diversité
Il existe de nombreux sites internet et personnes qui tentent de vous inciter à donner de l'argent pour obtenir un visa américain.
Rassemblez toutes les informations avant de commencer à renseigner le formulaire.
Aucune inscription tardive ou papier ne sera acceptée.
Les candidats sélectionnés pour le programme doivent remplir les conditions de qualification.
Vous pouvez lire et télécharger les instructions du visa 2021 en plusieurs langues depuis le site de Département d'État.
Vous aurez besoin d'un passeport récent de votre pays, à moins que vous ne soyez d'un pays communiste ou que vous n'ayez pas obtenu une renonciation du gouvernement des États-Unis indiquant que vous n'avez pas besoin d'un passeport.
Vous devez avoir un diplôme d'études secondaires ou un diplôme équivalent un diplôme d'études secondaires
Instruction sur les visas dans plusieurs langues
Ne remplissez pas plus d'une demande.
Votre dernière expérience doit dater de moins de cinq ans.
Pour plus de détails sur ce que cela signifie, voir le site officiel de la loterie des visas .
Consultez le site internet de l'Ambassade ou de l'un des consulats des États-Unis de votre pays pour savoir si votre pays a davantage d'informations sur la loterie.
Il y aura 55 000 visas de diversité (DV) disponibles.
En 2021, 55 000 visas seront attribués.
Si vous n'êtes pas né(e) dans l'un des pays éligibles, il existe deux autres manières de se qualifier:
Visionnez cette vidéo expliquant comment postuler à la loterie
Si oui, vous pouvez déclarer le pays de naissance d'un de vos parents s'il s'agit d'un pays dont les natifs sont éligibles pour le programme DV-2021.
Conseils pour postuler
Pour la DV 2021, les ressortissants des pays suivants ne peuvent pas postuler:
Le programme de visa diversité pour les immigrants est également appelé le programme DV, la loterie des visas ou la loterie pour la carte verte.
Les personnes ayant renseigné plus d'une inscription seront disqualifiées.
Déposer votre dossier entre le 2 octobre 2019 et le 5 novembre 2019
Êtes-vous né(e) dans un pays dont les natifs sont éligibles, mais dans lequel aucun de vos deux parents n'est né ou n'était résident légal au moment de votre naissance ?
Vous seriez disqualifié de la loterie.
Les candidats doivent soumettre leurs dossiers pour le programme DV 2021 par voie électronique à l'adresse dvlottery.state.gov entre le mercredi 2 octobre 2019 midi heure avancée de l'est (HAE, GMT-4) et le mardi 5 novembre 2019 midi heure normale de l'EST (HNE, GMT-5).
Assurez-vous de renseigner toutes les entrées du formulaire.
La loterie DV (programme de visa diversité pour les immigrants)
Veuillez noter que la période de candidature pour 2021 est maintenant terminée.
Le Département d'État vous recommande de poser votre candidature sans recourir à ces «consultants visa.» Par exemple, un site comme www.usgreencardoffice.com vous fera payer $98 pour déposer votre demande.
Vous devez renseigner en ligne le formulaire (DS 260) pendant la période d'inscription du 2 octobre au 5 novembre 2019.
Si oui, vous pouvez déclarer le pays de naissance de votre époux(se) ; à condition que vous soyez, toutes les deux cités : dans la candidature en question, éligibles et receviez un visa de diversité, et entriez aux États-Unis en même temps.
Le Département d'État a annoncé le programme 2021 en matière de diversité pour l'octroi de visas.
La période de candidature pour 2021 est terminée.
Les personnes sont sélectionnées au hasard au moyen de la loterie des visas.
Êtes-vous marié(e) à une personne née dans un pays dont les ressortissants sont éligibles ?
Il n'y a aucun frais d'inscription au programme DV.
Avertissement sur la fraude à la loterie des visas
Le programme de loterie des visas pour 2021
Qui peut postuler à la loterie de visa?
Ne soumettez qu'un seul dossier
Et si je suis déjà qualifié dans un autre pays?
C'est un domaine en pleine croissance.
C'est un bon travail si vous voulez travailler pour vous-même.
Ils les aident à travailler ensemble efficacement vers un projet / objectif.
Mais tout le monde ne veut pas travailler sur un ordinateur.
Si vous pouvez utiliser cet outil important, vous pouvez trouver un emploi.
Quel métier?
Aujourd'hui, l'outil le plus important dans presque toutes les entreprises est l'ordinateur.
Ils s'assurent que le réseau est connecté et fait ce que les employés ont besoin.
Photo gracieuseté de CareerOneStop
Les emplois se chevauchent avec tous les autres secteurs, de la santé à l'hospitalité en passant par la fabrication.
Code.org possède une base de données de classes de codage locales.
Mais il existe de nombreux niveaux de formation qui prennent moins de temps et sont plus accessibles aux nouveaux arrivants.
Regarder un assistant en informatique parler de son travail
Développeur Web - De nos jours, chaque entreprise a besoin d'un site Web.
Les jeux et autres applications pour smartphones sont des domaines en pleine croissance.
Un professionnel de l'informatique peut suivre de nombreux chemins différents:
La technologie est un outil que les gens utilisent pour faire leur travail.
Le site propose également des jeux de codage, des exercices d'apprentissage et des ressources pédagogiques pour tous les âges.
Ils peuvent avoir des cours spécialement pour les nouveaux arrivants et les apprenants en anglais.
Codage et programmation - ­les programmeurs écrivent le code qui se trouve derrière chaque programme.
Trouvez des cours de technologie dans votre région et en ligne à Launchcode .
Sécurité - la sécurité des données et des systèmes sont importants pour la plupart des entreprises.
Analyses et données - de plus en plus d'entreprises utilisent les données pour gagner de l'argent.
Technicien en information sur la santé (ITH) - Les techniciens en information sur la santé tiennent des dossiers médicaux numériques sûrs, exacts et à jour.
Un scientifique des données analyse les données pour produire des informations utiles pour les entreprises.
Toutes ces industries ont besoin de personnes ayant des compétences en informatique.
C'est un bon point de départ car la formation est facilement disponible et il y a beaucoup d'emplois de premier échelon.
Les emplois informatiques sont souvent appelés la technologie de l'informatique (TI).
Trouvez une classe près de chez vous
Faites un test d'auto-évaluation sur careeronestop.org .
Emplois informatiques et industrie de la technologie
Renseignez-vous sur les différents cheminements de carrière que vous pouvez prendre dans les technologies de l'information.
Les emplois informatiques et les technologies de l'information sont-ils les bons emplois pour moi ?
Il existe de nombreux emplois informatiques pour les travailleurs qualifiés.
De nombreux collèges communautaires offrent des cours d'informatique peu coûteux.
Administrateur - Les informaticiens et les administrateurs réseau sont responsables du bon fonctionnement du système d'une entreprise.
Chef de projet - les chefs de projet rassemblent et facilitent les équipes de divers professionnels de l'informatique.
Apprenez à devenir un technicien en information sur la santé .
Renseignez-vous sur l'industrie de la technologie et les différents types d'emplois informatiques.
Si vous avez une formation en technologie ou un diplôme en informatique, Upwardly Global aide les immigrés, les réfugiés, les asiles et les détenteurs d'un visa d'immigrant spécial (SIV) qui ont un permis de travail à reprendre leur carrière professionnelle aux États-Unis.
Découvrez comment devenir développeur d'applications mobiles .
La technologie informatique est un formidable domaine pour trouver un emploi, car les employeurs exigent une bonne compétence informatique.
Pour les emplois informatiques hautement qualifiés, la plupart des employeurs recherchent de l'expérience et un diplôme.
Apprendre à devenir chef de projet informatique .
Développeur de logiciels - création d'applications (Apps) que tout le monde peut utiliser ou programmes personnalisés pour une entreprise.
Où vous voyez-vous dans 5 ans?
Il a dit oui.
Pourquoi devrions-nous vous embaucher?
Il m'a dit que sa mère était très malade.
Parfois, il devait rester à la maison si elle ne se sentait pas bien.
Ils ont accepté de couvrir son service s'il y avait une urgence. "
J'ai remarqué qu'un grand nombre de familles qui venait dans votre école parlait espagnol.
Si la compagnie n'a pas de site, utilisez des sites comme Glassdoor ou Yelp .
Choisissez quelque chose qui peut être travaillé.
Que connaissez vous de l'entreprise (ou du secteur d'activité)?
Cela inclut votre état civil, le nombre d'enfants que vous avez et leur âge.
L'espagnol est ma langue maternelle, je peux donc aider à traduire.
Si vous le pouvez, entrainer vous avec un ami ou un membre de votre famille.
Ne dites pas que vous n'avez pas de points faibles.
La pratique vous aidera à bien faire!
Parfois, un employeur vous demandera de raconter une histoire sur la façon dont vous vous êtes comporté lors d'une situation difficile.
Quels sont vos points faibles?
Ils peuvent vous indiquer ce que d'autres personnes pensent de cette société.
C'est la première question qu'on vous posera à chaque entretien.
Lisez les questions et découvrez comment donner de bonnes réponses.
Les entretiens d'embauche rendent tout le monde nerveux.
Ne racontez pas une histoire si le problème n'a pas été résolu.
Commencez par répondre en décrivant la situation et le problème en détail.
Dites que le plus important pour vous est d'obtenir ce travail et de le faire bien.
Choisissez trois à cinq compétences que vous possédez et qui sont les plus pertinentes pour le travail.
Si vous avez été à l'école, parlez de ce que vous avez étudié.
Quelle est votre plus fière réussite ?
Vous serez interrogé sur vos compétences et votre expérience.
Par exemple, vous pourriez dire « Quand j'étais manager à Cocina Michoacana, j'encadrais cinq serveurs et serveuses.
Votre interlocuteur n'a pas le droit de vous poser des questions personnelles.
Un exemple de point faible fréquent est la prise de parole en public.
Avant votre entretien, lisez la description du poste.
Voici 5 questions que de nombreux employeurs vous poseront:
Renseignez-vous sur les objectifs de la compagnie et les projets sur lesquels elle travaille.
Si vous ne le connaissez pas, dites que vous aimeriez occuper un poste de niveau supérieur où vous pourriez aider la compagnie davantage.
Expliquez comment elles aideraient l'entreprise.
Préparez cette question en consultant le site web de l'employeur.
Si vous connaissez le poste au-dessus du vôtre, mentionnez-le.
Quand vous répondez à des questions d'entretien d'embauche, essayez de répondre en deux minutes ou moins.
Terminez en disant que vous vous sentez maintenant bien plus à l'aise lorsque vous prenez la parole en public ou que vous y travaillez toujours.
Si quelqu'un vous pose une question personnelle, vous pouvez poliment répondre « Je préfère ne pas répondre à cette question.
Mentionnez les compétences que vous aimeriez utiliser.
Décrivez le travail et les personnes.
Par exemple, vous pouvez parler de votre enthousiasme à postuler pour ce travail.
Parlez de ces compétences.
Une bonne fin serait "J'ai décidé de modifier les périodes de travail de ce serveur à plus tard dans la journée.
Par exemple, quelqu'un qui postulerait pour être un aide-enseignant pourrait dire « J'ai travaillé pendant plus de 8 ans avec des enfants dans les crèches et dans les maisons de quartiers.
J'ai demandé s'il était possible de mentionner ses soucis à d'autres collègues afin qu'ils puissent aider.
Vous pourriez dire que vous avez suivi des cours de prise de parole en public et que vous l'avez beaucoup mis en pratique lors de votre dernier travail.
Décrivez brièvement les emplois que vous avez exercés et parlez de vos meilleures compétences.
Chaque entrevue est différente, mais il y a certaines questions que beaucoup d'employeurs se posent.
Parlez de votre résultat positif et de ce que vous avez appris.
Lorsque vous postulez pour un emploi, vous serez invité à plusieurs questions d'entrevue d'emploi.
Décrivez ce que vous avez fait pour résoudre le problème.
Décrivez une période où vous étiez vraiment sous pression au travail.
Parlez d'une occasion où vous n'étiez pas d'accord avec votre patron.
Le mieux que vous puissiez faire est de mémoriser et de pratiquer vos réponses.
Expliquez en quoi vous l'avez amélioré, si c'est le cas.
Parlez d'une occasion où vous avez fait une erreur au travail.
Pratiquez-vous à répondre aux questions les plus courantes en matière d'entrevue d'emploi.
Il n'était pas en mesure de trouver une aide à domicile à temps plein pour elle le matin.
Quand cette question vous est posée, parlez des choses positives que vous connaissez et que vous aimez à propos de l'entreprise.
Si la personne qui fait passer les entretiens souhaite obtenir davantage d'informations, elle vous posera des questions supplémentaires.
Des questions d'ordre comportemental
Quand vous répondez à ces questions de comportement, utilisez le système de Problème, Action, Résultat (autrement connu sous l'acronyme PAR).
Ne parlez pas trop longtemps et finissez avec ce qui est d'actualité.
et travailler avec des personnes de cultures différentes.
Parlez de ce que vous avez accompli pour remédier à votre point faible.
Vous pourriez continuer ainsi « J'ai discuté avec le serveur en privé à propos de la ponctualité au travail.
Des exemples de questions d'ordre comportemental:
L'un des serveurs arrivait souvent en retard au travail.
Décrivez une période où vous étiez en conflit avec un collègue.
Essayez de ne pas être en retard !
Les choses importantes à se rappeler
Il est important que vous répondiez à ces questions de manière honnête et correcte.
Lorsque vous appelez
Soyez sincère
Demandez de l'aide lorsque vous en avez besoin
Identifiant de membre # (il s'agit en général d'une longue série de chiffres et de lettres sur le devant de la carte)
Découvrez ce qu'il faut faire si vous avez besoin d'un interprète.
Vous avez le droit de communiquer facilement avec votre médecin.
Du papier et un stylo au cas où vous souhaitez prendre des notes
N'ayez pas honte de demander à répéter ce qu'on vous a dit.
Rappelez-vous que vous êtes un important élément dans votre plan de santé.
Vous pouvez demander à vos amis et voisins qui ils recommanderaient.
Choisissez un fournisseur de soins primaires.
Que faire en cas d'urgence ?
Avez-vous besoin d'apprendre à aller chez le médecin en Amérique?
Pour annuler votre rendez-vous
Cela vous évitera de recevoir une grosse facture à laquelle vous ne vous attendiez pas.
Pendant votre rendez-vous, vous pouvez prendre des notes sur ce que vous apprenez.
Appelez la veille ou le jour même vaut toujours mieux que de ne pas appeler du tout.
Si vous avez besoin qu'ils vous fournissent un interprète, c'est le moment de leur demander de l'aide.
Si vous n'avez pas encore d'assurance maladie, découvrez comment obtenir une assurance maladie aux États-Unis .
Celles-ci ont souvent des horaires en soirée ou en week-end et fournissent des soins sans rendez-vous.
Les infirmières sont une source d'information fantastique et vous devriez vous sentir libre de leur poser les questions que vous avez.
Vos renseignements sur votre assurance maladie (si vous avez une assurance) figurent sur votre carte d'assurance-maladie.
Si vous avez des doutes sur ce qui se passe ensuite, demandez que le plan vous soit expliqué de nouveau.
(Si vous n'avez pas cette information, vous pouvez d'abord téléphoner votre compagnie d'assurance qui pourra vous la donner par téléphone et que vous puissiez l'écrire.)
De nombreux de ces fournisseurs offrent des services pour les réfugiés et autre nouveaux arrivants et aux personnes sans assurance médicale.
Comme votre rendez-vous se termine, assurez-vous de bien comprendre les étapes suivantes.
Essayez d'appeler au moins deux jours avant si vous ne pouvez pas respecter un rendez-vous.
Soyez à l'heure pour votre rendez-vous
Votre fournisseur de soins peut faire un diagnostic, qui est l'identification d'une maladie spécifique vous touchant.
Lorsque vous vous rendez chez le médecin, présentez-vous à l'heure ou en avance.
Si vous appelez au moins un jour avant le rendez-vous, vous éviterez des frais d'annulation de rendez-vous.
La plupart des communautés ont des centres de santé ou des cliniques médicales avec des fournisseurs de soins primaires et d'autres services médicaux.
Voici quelques conseils pour communiquer lorsque vous allez chez le médecin,
Il s'agira de votre médecin principal, et la première personne que vous allez voir lorsque vous êtes malade.
Voyez ci-dessous pour des renseignements sur la manière de vous préparer à passer l'appel.
Nom du plan d'assurance
Une fois le rendez-vous fixé, tâchez de le respecter
De nombreux médecins ont des règles d'annulation de rendez-vous strictes, qui stipulent que les patients doivent quand même payer pour les consultations lorsqu'ils ne se présentent pas au rendez-vous ou s'ils annulent à la dernière minute.
Amenez votre carte d'assurance à chacun de vos rendez-vous médicaux ou visites à la pharmacie.
Si vous avez encore des questions, vous pouvez appeler l'infirmière du cabinet du médecin après votre rendez-vous.
Si vous avez ou un membre de votre famille a des difficultés lors de visites au cabinet du médecin parce que vous ne parlez pas la langue, vous pouvez toujours demander un interprète.
Apportez votre carte d'assurance et tout moyen de paiement dont vous avez besoin
De même, si le patient rate trop de rendez-vous sans appeler pour annuler, il pourrait ne plus être le bienvenu dans ce cabinet.
Vous pouvez ensuite demander à un ami de traduire ces informations pour être sûr que vous comprenez.
Ils vous proposeront un rendez-vous.
Le cabinet du médecin va vous demander des informations vous concernant.
Cette personne sera responsable des soins fournis à votre santé et vous devez savoir de qui il s'agit.
Rappelez-vous, si vous êtes très en retard pour votre rendez-vous, il est possible que votre créneau soit donné à quelqu'un d'autre et on ne vous permettra pas de voir le médecin.
Pour faire un diagnostic, le fournisseur de soins vous posera des questions sur votre situation de santé courante et passée.
La personne du cabinet du médecin vous posera des questions sur vous et votre assurance-maladie.
Demandez-lui de vous indiquer des informations traduites sur le diagnostic.
Veillez à bien comprendre la raison de ce diagnostic et demandez-lui des ressources pour vous aider à en savoir plus sur votre maladie.
Notez par écrit l'horaire, la date et le lieu du rendez-vous.
Vous pouvez amener un membre de votre famille ou un ami pour prendre des notes.
Pour tout autre problème de santé, les maladies courantes, ou pour un bilan de santé ou des vaccinations, vous devriez prendre rendez-vous avec un médecin généraliste.
Si vous devez voir un nouveau médecin, vérifiez qu'il appartienne à votre réseau d'assurance pour garantir le remboursement de votre visite par votre assurance.
Avant d'appeler, ayez à disposition votre carte d'assurance médicale
Votre fournisseur de soin peut vous dire que vous n'avez pas besoin de revenir jusqu'à votre prochain rendez-vous planifié ou qu'il veut voir plus tôt ou vous diriger vers un spécialiste.
Les informations que vous fournissez permettront de déterminer le soin que vous recevrez.
Les hôpitaux ont un large personnel avec des rôles différents, mais un médecin ou autre fournisseur de soin vous sera attribué.
La plupart des cabinets médicaux et hôpitaux seront en mesure de vous fournir un interprète en personne ou par téléphone pour vous assister.
Vous pouvez également demander au médecin d'écrire un résumé du rendez-vous et toute information sur les médicaments que vous devez prendre.
Assurez-vous d'avoir un numéro de téléphone pour votre fournisseur de soins auquel vous pouvez le joindre si vous avez des questions après être rentré chez vous.
Écrivez toutes les questions que vous souhaitez poser au médecin et amenez-les avec vous
Si vous prenez des médicaments, amenez toujours une liste des médicaments que vous prenez.
Vous pouvez demander à votre bureau de réinsertion ou votre parrain de vous aider à trouver un fournisseur de soins primaires : votre médecin généraliste pour vos besoins ordinaires.
En général, vous devez remplir des formulaires avant d'être admis dans le bureau du médecin.
Apportez une liste de toutes les allergies que vous vous connaissez
Si vous ne savez pas quoi écrire sur ces formulaires, vous pouvez demander à un ami, membre de famille, ou à l'accueil du cabinet de vous aider.
Vous pouvez également demander le cabinet de vous fournir un interprète au téléphone pour vous aider à communiquer.
Vous devez prendre rendez-vous pour voir le médecin.
Pour les problèmes médicaux qui ne constituent pas des urgences mais pour lesquels vous avez quand même besoin d'un médecin, vous pouvez vous rendre dans le service d'urgence d'une clinique ou dans une clinique sans rendez-vous.
Date d'inscription au plan d'assurance
Vous aurez à expliquer la raison du rendez-vous.
Vous pouvez également chercher dans la base de données des fournisseurs de soins de santé de USAHello FindHello .
Découvrez comment trouver un médecin, prendre rendez-vous et parler à des agents médicaux.
Comment aller chez le médecin
Une fois que quelqu'un répond au téléphone, dites-leur que vous souhaitez obtenir un rendez-vous avec le médecin.
Si vous êtes mal à l'aise à cause de votre niveau d'anglais, demandez à un ami ou un membre de famille de vous aider à appeler ou d'aller chez le médecin avec vous.
Comment dois-je parler au médecin ?
Tout comme dans une visite à un cabinet médical, vous devez comprendre le plan pour votre santé si vous allez voir un médecin à l'hôpital.
Apportez une liste des médicaments que vous prenez
De cette manière vous pouvez vous concentrer sur les questions que vous souhaitez poser et les réponses que votre fournisseur de soins vous fournit.
Vous pouvez le faire en appelant son cabinet.
Vous pouvez lui demander de le mettre par écrit ainsi que les dates de vos futurs rendez-vous.
Si cela vous convient, vous pouvez accepter et le rendez-vous sera fixé.
Si vous vous trouvez dans une situation d'urgence vitale, vous devez vous rendre aux soins d'urgence de votre hôpital local.
Écrivez sur un papier toute question que vous voulez poser à votre fournisseur de soins et amenez-le avec vous.
Il est important de comprendre la santé et les soins de santé aux États-Unis.
Santé mentale
Aux États-Unis, la santé mentale est un élément important de la santé en général.
En savoir plus sur les médecins et les médicaments pour adultes et enfants.
Lisez sur les moyens de rester en bonne santé.
Découvrez où obtenir des services et des conseils en santé mentale.
Découvrez comment prévenir les maladies et où trouver des réponses aux questions concernant la santé des adolescents.
Comprenez vos choix en matière d'assurance maladie et trouvez de l'aide pour les problèmes de santé mentale.
En savoir plus sur les différents médecins et traitements en santé mentale.
Oui.
Elle est conçue dans le but de vous guider et est mise à jour aussi souvent que possible.
Les informations contenues sur cette page proviennent de l'USCIS et d'autres sources fiables.
Assurez-vous d'envoyer le formulaire à la bonne adresse .
USAHello ne donne pas de conseils juridiques, et aucun de nos documents n'est conçu pour servir d'aide juridique.
Puis-je retourner dans le pays où j'ai été victime de persécution ou allégué la crainte d'une persécution future?
Veuillez lire ceci pour en savoir davantage sur vos droits en tant que réfugié .
Vous pourrez demander une dispense de frais si vous pouvez démontrer que vous éprouvez des difficultés financières.
Si vous avez besoin d'un avocat ou d'une aide juridique gratuite ou abordable, nous pouvons vous aider à trouver des services gratuits et abordables .
Selon votre âge, il est possible que vous ayez à payer une redevance pour le formulaire et pour vos identificateurs biométriques (empreintes digitales et photographies).
Le titre de voyage des réfugiés et les droits de voyage
Par exemple, si un membre de votre famille proche est malade ou décédé, vous pourriez avoir la possibilité de retourner dans votre pays d'origine.
Le titre de voyage pour réfugiés ressemble à un passeport et peut être utilisé comme tel.
Si vous deviez retourner dans le pays que vous avez quitté, nous vous recommandons de demander l'avis de votre agence de réinstallation ou d'un avocat.
Remplir un formulaire administratif peut s'avérer difficile, même pour les natifs.
Vous êtes réfugié ou demandeur d'asile?
Dans certains cas bien spécifiques, il vous est possible de retourner dans le pays sur le territoire duquel vous teniez à rester éloigné.
Vous ne pouvez toutefois espérer que votre demande soit acceptée à l'étranger s'il était évident que vous auriez pu déposer votre formulaire I-131 avant de quitter les États-Unis.
Mais si vous êtes un demandeur d'asile ou un réfugié et que vous retournez à l'endroit pour lequel vous avez demandé l'asile, vous pourriez perdre votre statut d'asile.
Bien que l'USCIS recommande que vous déposiez le formulaire I-131 pendant que vous êtes aux États-Unis, il n'est pas nécessaire que vous soyez aux États-Unis pour que votre demande soit autorisée et que votre titre de voyage de réfugié vous soit délivré, si vous avez préalablement pris soin de soumettre vos données biométriques (photographie, empreintes digitales).
Vous désirez effectuez un voyage à l'extérieur du territoire américain ?
Vous aurez besoin d'un titre de voyage pour réfugié en vue d'un retour sur le sol des États-Unis d'Amérique.
Comment obtenir un titre de voyage pour réfugiés?
Pour plus de détails sur le Titre de voyage pour réfugiés et sur le formulaire I-131, vous pouvez lire ou télécharger ceci : Document USCIS .
Pour demander un document de voyage pour réfugié, vous devez remplir le formulaire I-131, Demande de titre de voyage .
L'adresse où vous devrez envoyer votre formulaire dépendra de l'endroit où vous habitez.
Le voyageur ayant un statut de réfugié ou de demandeur d'asile et désirant se rendre à l'étranger doit être muni d'un titre de voyage pour réfugié.
Il est réservé aux réfugiés et demandeurs d'asile la possibilité de voyager avec un titre de voyage pour réfugiés en lieu et place d'un passeport.
Afin de produire le formulaire, veuillez lire attentivement le formulaire I-131 en suivant attentivement les instructions .
Puis-je déposer le formulaire I-131 pour l'obtention d'un titre de voyage pour réfugiés après avoir quitté les États-Unis?
Il est préférable de déposer votre formulaire I-131 pour l'obtention d'un titre de voyage pour réfugiés avant de quitter les États-Unis.
Si vous ne déposez pas une demande de titre de voyage pour réfugiés avant de quitter les États-Unis, vous pourriez perdre votre statut de réfugié ou avoir du mal à revenir aux États-Unis.
Vous avez certainement une très bonne raison; mais il est indispensable que vous soyez conscients des risques que pourraient engendrer un voyage hors du territoire américain.
S'il arrivait qu'au cours de la procédure I-131 de demande de titre de voyage pour réfugiés, je venais à quitter le territoire des Etats-Unis, cela impliquerait-il d'office un refus de la part de l'USCIS?
Cependant, il est important de noter qu'effectuer un voyage en dehors des Etats-Unis d'Amérique avant l'obtention de votre naturalisation vous expose à la perte de votre statut de réfugié.
Tout voyage effectué sans ce titre de voyage pourrait exposer le réfugié ou demandeur d'asile à un refus au moment du retour sur le territoire des Etats-Unis d'Amérique et encourrait des poursuites et une comparution devant le tribunal de l'immigration.
Comprendre l'argent aux États-Unis est important.
Trouver des informations et des ressources LGBTQ.
Apprenez à parler à la police et à quoi faire si vous êtes en danger.
Découvrez comment ouvrir un compte bancaire et envoyer de l'argent.
Comprendre comment se comporter et communiquer avec les Américains.
Vous pouvez lire sur les lois importantes et autres règlements.
Trouvez les informations dont vous avez besoin sur la vie de famille.
La vie aux États-Unis FAQ
Votre famille est nouvelle aux États-Unis?
Trouvez des informations sur la vie quotidienne, notamment le logement, les voyages, l'argent et les problèmes familiaux.
La vie aux États-Unis
Il y a des questions qu'on nous pose souvent sur la vie aux USA.
Tout ce que vous devez savoir sur la vie aux États-Unis.
Découvrez les traditions et les valeurs américaines.
Apprenez-en davantage sur les rôles de la famille, les ressources pour les aînés et comment trouver une garderie pour vos enfants.
En savoir plus sur le paiement, les taxes, l'établissement d'un budget et les avantages publics.
Avez-vous besoin d'informations sur les lois en vigueur aux États-Unis?
Lisez à propos des coutumes parentales et des lois relatives aux enfants.
Voulez-vous en savoir plus sur les Américains et les États-Unis?
Vous avez des questions sur la culture américaine et la vie aux États-Unis?
En savoir plus sur la culture américaine et les lois américaines.
Où vous pouvez trouver des programmes
Cette liste ne couvre sans doute seulement quelques-unes des possibilités d'apprentissage.
Les Centres d'Emploi Américains sont des services gratuits du gouvernement américain.
Il y a une forte demande de personnes ayant des compétences en cybersécurité, et ce sera un bon travail pour l'avenir.
Il y a plus d'un demi-million offres d'emploi dans le secteur informatique aux Etats Unis!
Vous pourriez leur demander s'ils seraient disposés à vous prendre en tant qu'apprenti et vous former.
Maine: New American Sustainable Agriculture Project aide les gens à devenir agriculteurs.
Ces centres s'appellent «CareerOneStop» en ligne, mais peuvent également avoir un nom different dans votre ville ou votre état.
Souvent, un employé digne de confiance et travailleur est plus important pour les employeurs que n'importe quelle compétence, car il peut vous l'enseigner.
Le US Department of Labor a une liste d'apprentissage .
Allez à le université communautaire
Trouver un université communautaire .
Si vous avez déjà ou voulez apprendre des compétences en informatique, pensez à une formation en informatique et en sécurité Internet, également appelée cybersécurité.
Job Corps est un programme gouvernemental qui offre une éducation gratuite et des programmes de formation professionnelle aux jeunes hommes et femmes de 16 à 24 ans.
Voulez-vous apprendre de nouvelles compétences professionnelles?
Certains centres d'emplois offrent des programmes spéciaux de formation professionnelle pour les réfugiés et les immigrants!
Y a-t-il toujours des entreprises près de chez vous qui aurait besoin d'employés?
Par exemple, vous devriez sans doute apprendre à lire et à écrire, à utiliser un ordinateur, et à remplir une demande d'emploi.
Upwardly Global aide les professionnels qui viennent d'arriver à se re-certifier aux Etats-Unis.
C'est un bon moyen pour vous si vous vous intéressez à un travail spécifique - un mécanicien ou un électricien, par exemple- mais vous n'avez pas encore compétences nécessaire.
Vous pouvez en savoir plus sur les emplois dans le monde de la technologie .
Penser à l'avenir - formez vous pour une carrière dans la technologie
Un apprenti est une personne qui apprend des compétences tout en travaillant.
Toutes les communautés ont un centre de recherche emploi pour aider ses membres à trouver un emplois.
Également dans le Minnesota: Hmong American Partnership offre des programmes de formation professionnelle pour enseigner la forte demande industrie.
Avez-vous besoin de trouver des programmes de formation professionnelle près de chez vous?
Les centres de recherche d'emploi peuvent vous aider grace à de nombreuses manières, notamment en vous donnant une formation ou en vous donnant accès à des programmes de formation professionnelles.
Les universités communautaire sont des écoles pour des adultes de tous les âges, offrants de nombreux cours.
Trouver une organisation aidant les nouveaux arrivants
Boston: International Institute of New England offre deux programmes de formation dans des secteurs à forte demande: une formation d'hôtelier, et un certificat dans le secteur médical.
Voici quelques endroits qui formes les nouveaux arrivants pour le monde professionnel:
Cela comprend des formation pour des emplois dans la santé, tels qu'assistant dentaire, technicien pharmaceutique, assistant administratif médicale, coordonnateur d'unité sanitaire, et infirmière.
Trouvez des programmes de formation professionnelle et obtenez des compétences pour le travail
État de Washington: Project Feast entraîne des réfugiés et immigrants a entrer dans l'industrie alimentaire.
Utah: Spice Kitchen Incubator forme des réfugiés d'être des entrepreneurs camion alimentaire.
Inscrivez vous à Jobcorps
Découvrez comment vous pouvez être formé à un emploi.
Dans les grandes villes, et dans la plusparts des communautés plus petites, vous trouverez surement un organisation qui aident a former les nouveaux arrivants.
Minnesota: Communidades Latinas Unidas en Servicio (CLUES) offres neuf semaines de classes gratuites pour les adulte dans le secteur sanitaire, de la construction, et de , 9-cours de qualification de la semaine pour les adultes dans les soins de santé, champs de service construction et client
Vous pouvez en faire ce que vous voulez, que ça soit, apprendre l'anglais aux cours du soir, ou suivre un cour d'ingénierie de deux ans.
Plusieurs villes ont des programmes pour apprendre a coder juste pour les nouveaux arrivants.
Trouver la certification qu'il vous faut sur CareerOneStop Certification Finder .
Trouvez le centre de recherche d'emploie le plus proche de chez vous .
Avez-vous déjà certaines compétences professionnels, comme la plomberie, l'enseignement, ou bien les soins d'infirmier?
Par exemple, les centres d'emploi du Texas s'appellent «Workforce Solutions», et au Minnesota ils s'appellent «CareerForce».
A certains endroits, Goodwill offre programmes de formation professionnelle spécifiques, pour travailler dans des banques ou des hôpitaux.
Colorado: Women's Bean Project crée des emplois pour les femmes dans le secteur alimentaire, pendant qu'elles gagnent des connaissance professionnels.
Avant de commencer un programme de formation professionnelle, vous allez avoir besoin de compétences essentiels.
Pour la plupart des emplois américains, vous avez besoin d'un certificat pour prouver votre formation, avant de commencer à travailler.
Les université communautaire ont beaucoup de formations professionnelles, et les frais de scolarité sont bien moins élevés que ceux des universités privées.
Texas: Capital IDEA aide et former les adultes dans les secteurs à haute demande
Les apprentis se forment au travail et suivent souvent des cours en classe.
Renseignez vous sur Job Corps .
Pour obtenir une certification, vous allez sans doute devoir passer un examen, pour lequel vous pouvez avoir besoin d'entraînement.
Goodwill est une association qui utlise leurs profits pour aider les gens à se préparer au monde professionnel.
Cela peut être une agence de relocalisation, une institution international, ou mème un projet qui forme les nouveaux arrivants pour un travail plus spécifique
Les bibliothèques , Vous pouvez trouver certains programmes pour apprendre ces compétences de base dans une bibliothèque, une école, ou d'autre centres communautaires.
Trouvez des cours d'informatique en ligne.
Les adultes ont de nombreuses façons d'obtenir une éducation.
Université et l'éducation des adultes
Apprenez à vous inscrire à une université et à obtenir des bourses d'études qui vous aideront à payer vos dépenses.
Découvrez comment retourner à l'école en tant qu'adulte et comment se former au travail.
Votre famille est nouvelle aux Etats-Unis?
Ils peuvent être à l'école ou tout juste commencer leur carrière.
Certaines personnes peuvent faire ce travail quand ils sont à la recherche d'autres emplois.
Les clients peuvent vous dire de vous dépêcher ou que vous ne faites pas un bon travail.
Peu importe ce qu'ils disent, les serveurs doivent rester calmes et essayer de sourire.
La plupart des gens utilisent les termes "waiter" et "waitress" quand ils parlent de serveurs de restaurant.
Vous parlerez au personnel et aux clients la plupart de la journée, ainsi le travail suit également les personnes amicales.
De quelle formation, certification et expérience les serveurs de restaurants ont-ils besoin ?
Certaines personnes choisissent d'être des serveurs toute leur vie.
Les serveurs doivent également être organisés car ils font beaucoup de choses à la fois.
Certaines personnes qui sont des serveurs sont dans leur adolescence ou la vingtaine.
Un serveur de restaurant fait un revenu d'environ 23000£/$ annuellement.
Les serveurs de restaurant doivent être amicaux même quand ils sont fatigués ou quand les clients sont grossiers.
Mémoriser les différents menus et spéciaux du jour
Cependant, les serveurs peuvent être des personnes de tous âges.
Être un serveur est un travail honorable.
Etre un serveur est également l'un des meilleurs moyens de commencer une carrière dans l'industrie de la restauration.
Si vous aimez servir les autres, être un serveur est un bon travail pour vous.
Vous pouvez choisir d'être un serveur de restaurant parce que vous avez un emploi à temps partiel et que vous voulez plus d'argent.
Ils apportent de la nourriture aux clients et s'assurent que les clients apprécient leur temps.
Un serveur de restaurant est la personne qui sert de la nourriture et des boissons aux clients dans un restaurant.
Cependant, quel que soit l'endroit où vous vous décidiez à travailler, vous vous retrouverez à intégrer une équipe active et affairée.
Nettoyer tables et sièges après le départ de la clientèle
Les serveurs de restaurant sont quelques-unes des personnes les plus importantes dans les restaurants.
Vous devrez rester debout et marcher la plupart du temps lors de vos journées de travail.
Trouvez ce que vous devez savoir sur le fait de devenir un serveur de restaurant.
Le taux horaire est habituellement bas et les serveurs font alors une grande partie de leur salaire en pourboire.
Quel genre de personne fait un bon serveur de restaurant?
ServSafe est un de ces programmes qui a été fondé et géré par l'Association nationale des restaurateurs.
Accueillir les clients et les adjoindre à leur table
À quoi pouvez-vous vous attendre dans le travail de serveur de restaurant?
À votre embauche, vous serez probablement adjoint à vous former également aux règles de sécurité d'hygiène culinaire et de sécurité incendie dans les cuisine
Trouvez des cours de salubrité des aliments dans votre état ou des certificats de salubrité des aliments en ligne.
Comment être un serveur de restaurant
Vérifier auprès des clients si leurs besoins ont bien été pris en compte et satisfait
Dans certains endroits, les clients calculent 15% de la note comme étant un bon pourboire à offrir.
Nettoyage les dégâts, les couverts, verres et services vaisselier ébréchés ou endommagés
Bien écouter et compulser leurs commandes distinctes
Si vous travaillez dans un restaurant gastronomique, ils exigeront peut-être de vous un bac ou un diplôme équivalent.
Certains auront une ambiance décontractée, offrant des menus légers et peu chers.
Il ou elle doit pouvoir bien s'intégrer aux groupe de ses pairs et coopérer avec les autres membres de l'effectif du restaurant.
Qu'est-ce qu'un serveur de restaurant ?
Toutefois, ils existent d'autres formations auxquels vous pouvez vous référer.
S'assurer qu'il y a plats et couverts en quantité suffisante en inventaire
Ils peuvent également laisser un montant inférieur s'ils ont étédéçus du service.
Leur rémunération se présente sous la forme de paie et de pourboire venant de la clientèle selon satisfaction.
Si vous avez déjà de l'expérience préalable dans un restaurant, vous avez de meilleures possibilités d'obtenir un emploi.
Vous n'avez pas à suivre de formation spécialisée pour devenir un serveur de restaurant professionnel.
Par contre, vous pouvez également en obtenir sans expérience.
Quelquefois, les serveurs peuvent seconder ou donner un coup de main également aux cuisines lors de période d'achalandage.
Par contre, vous devrez vous former au service formel nécessaire aux diners officiels et à la restauration gastronomique.
Dans certaines régions, vous devrez obtenir un certificat ANSI soit une accréditation de sécurité culinaire de manipulation salubre des aliments .Différents programmes existent que vous pouvez trouver afin de vous accréditer.
Comme serveur de restaurant, vous pouvez être appelé à travailler dans divers sortes de bistrots, cafés et endroits spécialisés dans la restauration.
Toutefois, si vous travaillez dans ces types de restaurants chics et chers, vous pourrez parfois avoir une meilleure rémunération.
Trouver des informations et des ressources LGBT.
La culture américaine
Assurez-vous de dire au revoir à toutes les personnes avec qui vous avez travaillé en étroite collaboration.
Les références sont des gens qui parleront gentiment de vous à un employeur potentiel.
Il facilitera le changement pour votre entreprise.
Vous n'avez pas à dire oui à moins que vous ne le vouliez ou à moins que votre contrat ne le dise.
Faites de votre mieux pour partager tout ce que vous avez appris avec eux.
Parfois, les entreprises peuvent changer d'avis au sujet de leur offre.
Remerciez-les d'être de bons collègues.
Continuez à arriver à l'heure et ne partez pas tôt.
Vous pouvez aussi demander une recommandation sur LinkedIn .
Expliquez-lui pourquoi vous souhaitez partir mais ne donnez pas de détails personnels.
Si vous recherchez un emploi à l'avenir, vous pouvez leur demander de vous donner une référence professionnelle .
Votre contrat de travail peut dire combien d'préavis vous devez donner.
Parfois, votre gestionnaire peut vous demander de rester plus longtemps.
Faites de votre mieux jusqu'à la fin
À moins que votre contrat ne dise le contraire, vous pouvez vous excuser auprès de votre patron actuel et expliquer pourquoi vous devez partir rapidement.
Parfois, votre nouvel employeur peut avoir besoin que vous commencez plus tôt.
Vous pourriez offrir de répondre aux questions de la personne qui vous remplace pendant un certain temps après avoir commencé votre nouvel emploi.
Si vous êtes loin, vous pouvez envoyer un e-mail à votre patron ou à vos collègues préférés.
Donner un préavis montre la considération et vous laisse le temps d'être remplacé.
Il y a plusieurs raisons pour lesquelles les gens décident de quitter un emploi.
Mais si vous avez signé un contrat et avez une date de début, il est temps de le dire à votre patron.
Si vous êtes proche de votre lieu de travail, vous pouvez vous arrêter dire bonjour.
Préavis signifie à quelle distance vous devez dire que vous partez avant de partir.
Découvrez ce qu'il faut dire lorsque vous quittez votre emploi et comment laisser une bonne impression.
Il y a de bonnes et de mauvaises façons de quitter un emploi.
Parfois, vos supérieurs sont trop occupés et ne peuvent vous recevoir en personne.
Le mieux est de rédiger une lettre par ordinateur, de l'imprimer et de la signer.
Donnez-leur des nouvelles de votre vie personnelle ou de votre nouveau travail.
Planifiez la façon d'agir avec vos collègues afin qu'ils vous aident à l'avenir.
Continuez à travailler dur jusqu'à ce que vous partiez.
Il se peut qu'ils soient mécontents de leur situation et vous pourriez les blesser.
Si vous partez parce que vous avez trouvé un nouvel emploi, soyez sûr à 100 pour cent que vous pouvez commencer le nouvel emploi!
S'il n'y a pas de période de préavis indiquée, informez votre gestionnaire d'au moins 2 semaines à l'avance.
Rédigez une lettre de démission
Lorsque vous décidez d'arrêter de fumer, il est important de le dire à votre patron de la bonne façon.
Vous devriez continuer à faire de votre mieux jusqu'à ce que vous quittez l'entreprise.
Le fait de garder contact montre que vous avez apprécié votre temps passé dans l'entreprise.
Ne dénigrez pas votre travail actuel
Voici six bonnes choses à faire lorsque vous quittez votre emploi.
Apprenez à démissionner de votre emploi.
Si vous êtes mécontents, parlez-en à vos amis ou à votre famille.
Vous devrez peut-être former quelqu'un qui prendra la relève.
Si vous n'avez plus rien à faire, demandez à vos collègues si vous pouvez les aider.
Il ya aussi des choses que vous ne devriez pas faire lorsque vous quittez votre emploi!
Assurez-vous d'avoir signé une lettre d'offre avant de démissionner de votre ancien emploi.
Quitter un emploi est également appelé démissionner.
Si vous aviez un poste de travail, nettoyez-le.
Dans une lettre de démission, vous expliquez votre départ.
La majorité des employeurs vous en demanderont une si vous démissionnez.
N'informez pas vos collègues avant votre supérieur
Informez-en votre supérieur au moins 2 semaines à l'avance
Certes, vous pouvez être content de pouvoir passer plus de temps avec votre famille ou de déménager.
Ne laissez pas votre poste de travail en désordre
Choses à ne pas faire lorsque vous démissionnez'
Dans ce cas, vous pouvez les informer de votre démission par téléphone ou par e-mail.
Il est important de laisser une bonne impression.
Si vous n'avez pas d'imprimante, vous pouvez écrire votre lettre de démission à la main.
Si vous démissionnez parce que vous n'avez pas été traité correctement, vous n'êtes bien sûr pas obligé de faire cela.
Dites à votre supérieur que vous avez aimé travailler dans l'entreprise.
Rendez tout ce que vous avec emprunté.
Mais ne vous en vantez pas devant vos collègues.
Après avoir quitté votre travail, vous pouvez garder contact avec vos collègues.
Informez-en votre supérieur en personne
Par exemple, si vous démissionnez pour un autre travail qui paie mieux, ne donnez pas votre nouveau salaire.
Certes, il se peut que vous n'appréciiez pas votre travail ou vos collègues, mais ne les dénigrez pas auprès de vos anciens ou futurs collègues.
Photo gracieuseté de Harsha KR
Ceci est particulièrement important si vous vivez avec un revenu limité.
Crédit
Ne dépensez pas plus d'argent que vous en avez !
Etes-vous payé chaque semaine, toutes les deux semaines, ou vous tous les mois?
Vous pouvez utiliser vos économies si vous avez une urgence.
Si votre revenu ne couvre pas tous vos coûts, votre budget n'est pas équilibré.
Aux États-Unis, beaucoup de gens ont des ennuis avec l'argent parce qu'ils dépensent plus qu'ils ne gagnent.
Aux États-Unis, tout le monde est obligé de déclarer chaque année avant le 15 Avril/avril combien de revenus ils ont gagné l'année précédente.
Si vous ne pouvez pas augmenter votre revenu, vous devrez réduire les dépenses là où vous le pouvez.
Il existe certaines arnaques qui ciblent les gens qui viennent d'arriver dans ce pays et qui ne parlent pas encore bien anglais.
Vous pouvez en apprendre davantage sur les cartes de crédit et les prêts .
Soyez très prudents lorsque vous donnez de l'argent à des gens que vous ne connaissez pas, surtout si vous payez en cash.
Vérifiez avec le bureau de poste, votre volontaire/mentor, un ami ou un voisin à qui vous faites confiance si vous n'êtes pas sûr.
Il vous aidera à comprendre ce que vous pouvez dépenser sans manquer d'argent.
La meilleure façon d'économiser de l'argent est de le mettre dans votre compte d'épargne.
Selon combien d'argent vous faites, cependant, vous pourriez recevoir un remboursement (argent du gouvernement) sur l'impôt que vous avez déjà payé au cours de l'année.
Conservez tous vos reçus et registres importants de la façon dont vous dépensez votre argent dans une boîte, un tiroir ou un dossier.
Après avoir construit un fonds d'urgence, alors vous pouvez économiser de l'argent pour faire quelque chose d'amusant, comme partir en vacances avec votre famille ou acheter quelque chose de spécial.
Ne vous sentez pas obligé de dépenser une grande somme d'argent sans documentation ou si vous n'avez pas le temps de demander conseil.
Économisez de l'argent et tenez des registres
Les experts vous recommandent de créer un fonds d'urgence équivalant à six mois de dépenses en cas de perte d'emploi ou de blessure.
Si vous recevez une lettre ou un e-mail qui dit que vous devez payer beaucoup d'argent ou que vous avez gagné beaucoup d'argent, c'est très certainement une arnaque ou un faux.
Un budget est une estimation de combien d'argent vous avez chaque mois et combien d'argent vous devez payer pour le loyer, les services publics, la nourriture, le transport, les vêtements, etc.
Le crédit signifie emprunter de l'argent d'une banque ou d'une coopérative de crédit, et le rembourser plus tard.
Faites votre budget autour de vos périodes de paie.
Énumérez le montant que vous devez mettre de côté : par exemple, vous voudrez économiser de l'argent en cas d'urgence et économiser pour les achats ou les voyages
Il est important de payer toutes vos factures à temps pour que vous puissiez protéger vos crédits.
Dressez une liste des autres dépenses que vous devez payer : assurance, factures de réparation, frais de scolarité
Les cartes de crédits peuvent être utiles mais vous devrez payer des intérêts très élevés si vous ne les remboursez pas chaque mois.
Si vous décidez d'utiliser une carte de crédit, vous devez faire très attention de payer complètement vos factures chaque mois.
Il peut y avoir des taxes (des impôts) sur ces revenus.
Si vous avez encore de l'argent après le remboursement de vos dépenses, commencez à épargner!
Il est mieux d'avoir un compte chèque à une banque ou une coopérative de crédit pour que vous puissiez payer par chèque et garder une preuve que vous payez vos factures.
Si un jour vous voulez acheter une maison, vous devrez probablement demander un crédit.
Avoir un budget facilite également les économies.
Dressez une liste des dépenses mensuelles ou hebdomadaires : nourriture, services publics, loyer, tarif d'autobus ou prêt automobile par exemple
Assurez-vous de payer toutes vos factures à temps afin que vous n'ayez pas à payer de frais de retard.
Quand vous empruntez de l'argent à crédit, vous devez payer des intérêts, ou des frais pour emprunter l'argent.
Cela inclue/inclut les taxes fédérales ou régionales (au niveau de votre état) ainsi que d'autres choses comme les assurances chômage et la sécurité sociale, qui est un fond pour la retraite ou en cas de handicap.
Si vous payez en liquide, demandez toujours un reçu pour conserver une preuve de paiement.
Si vous envisagez d'acheter, d'investir ou de payer pour quelque chose, il est bien de demander un accord écrit, de dire que vous avez besoin d'en discuter avec votre conjoint(e) avant d'accepter l'offre.
Créez votre budget autour de votre chèque de paie.
Les taxes sont l'argent que vous payez au gouvernement pour les services publics que vous recevez, comme l'éducation pour les enfants ou l'entretien des routes.
Comment faire un budget
Quand vous recevez votre paie, une partie de l‘argent est retiré pour payer certaines taxes.
Faire un budget, c'est prendre le contrôle de votre argent.
Rappelez-vous juste qu'il est sage d'acheter les choses que vous avez besoin avant les choses que vous voulez !
Cela s'appelle la déclaration des revenus.
Cet argent retiré s'appelle une « retenue ».
Taxes (les impôts)
Le numéro de téléphone est utilisé 24 heures sur 24.
Vous pouvez également poser les vôtres.
1-800-799-7233 est le numéro de téléphone du Ligne d'assistance nationale sur la violence familiale .
Vous dit que vous ne pouvez jamais rien bien faire.
Vous empêche de prendre vos propres décisions
D'anciennes réponses sont recueillies et publiées, afin que vous puissiez lire par le biais de réponses aux dernières questions.
Vous pouvez trouver un centre de santé communautaire sur FindHello .
Contrôle qui vous voyez, où vous allez ou ce que vous faites
Contrôle chaque centime dépensé dans le ménage
Que puis-je faire contre la violence familiale?
Fait pression pour que vous consommiez de la drogue ou alcool
Appelez la hotline
Prend votre argent ou refuse de vous donner de l'argent pour les dépenses
Vous pouvez appeler la hotline pour obtenir de l'aide.
Vous intimide avec des armes à feu, des couteaux ou d'autres armes
La violence familiale peut être un préjudice physique, un préjudice émotionnel ou les deux.
Si vous ou quelqu'un d'autre êtes lésé, ou à un risque immédiat d'être blessé, vous pouvez appeler la police.
Se montre jaloux de vos amis et du temps passé ailleurs.
Une relation peut être une source de force et de soutien émotionnel dans les moments difficiles et peut ajouter à votre joie dans les moments heureux.
Si vous observez des amis qui ne sont pas dans des relations saines et que vous pensez que leur partenaire leur fait du mal, il y a de l'aide disponible.
Si vous êtes intéressé par le contrôle des naissances, vous devriez parler à votre médecin pour plus d'informations.
Si vous devez sortir de votre maison rapidement afin de rester en sécurité, un refuge pour violence familiale pourrait être une bonne option pour vous.
Vous empêche de travailler ou de fréquenter l'école
Les femmes et hommes sexuellement actifs, qui veulent avoir le contrôle sur quand ils auront des enfants, peuvent utiliser le contrôle des naissances (également appelé contraception) pour éviter une grossesse.
Une autre option est d'aller à une clinique Planned Parenthood près de chez vous.
Ils peuvent vous aider directement ou recommander un autre type de professionnel de la santé qui pourra vous aider.
Quand quelqu'un blesse son mari ou sa femme, sa petite amie ou son petit ami, son parent ou son enfant, ou toute autre personne de sa famille, c'est la «violence domestique».
Go Ask Alice est un site web où les gens peuvent envoyer des questions liées aux problèmes de santé, y compris la santé sexuelle et les relations.
Ou vous pouvez recherche d'une clinique de contrôle des naissances et d'autres services de contrôle des naissances .
Planned Parenthood est une organisation qui se consacre à l'amélioration de la santé sexuelle et reproductive des personnes à travers le pays.
Avoir une relation saine et heureuse avec une autre personne, comme un mari ou une femme, peut apporter beaucoup de bonheur dans votre vie.
Si votre médecin n'est pas en mesure d'offrir de l'aide, cherchez un centre de santé où vous pouvez obtenir de l'aide de médecins et d'infirmières qualifiés au sujet de la bonne option de contrôle des naissances pour vous.
La santé sexuelle et les relations saines sont importantes pour la santé globale.
Vous pouvez visiter un des nombreux centres de santé sexuelle de Planned Parenthoods à travers le pays.
Signes de violence domestique
Trouver un abri pour les personnes victimes de violence familiale.
L'information sur la santé sexuelle couvre des sujets tels que la prévention des maladies sexuellement transmissibles, les bonnes relations et le contrôle des naissances.
Voici quelques moyens pour vous renseigner sur la santé sexuelle:
Quelle option de contrôle des naissances est faite pour vous peut dépendre d'un certain nombre de facteurs différents, tels que votre âge, vos antécédents médicaux et si vous voulez avoir des enfants à l'avenir.
Un refuge pour victimes de violence familiale est un endroit où vous pouvez déménager temporairement si vous essayez de quitter un partenaire violent.
Au Sexuality Education Resource Center, vous pouvez en savoir plus sur l es relations entre partenaires .
Vous observe ou agit de manière à vous faire peur
Le site web Ligne d'assistance nationale sur la violence familiale indique que vous pourriez subir des mauvais traitements si votre partenaire est :
Planned Parenthood a également des informations sur comment avoir une relation saine sur son site web .
Fait pression pour avoir des relations sexuelles lorsque vous ne voulez, ou pour faire des choses sexuellement dont vous n'êtes pas à l'aise.
Vous retient ou vous décourage de voir des amis ou des membres de la famille
Vous pouvez en lire plus sur cette page à propos de vos options de contrôle des naissances .
Vous dit que vous êtes un mauvais parent ou menace de nuire ou de prendre vos enfants
Le contraception pour les hommes existe sous différentes formes telles que les préservatifs, l'abstinence ou la vasectomie.
Les relations saines
Le Centre de ressources de l'éducation de la sexualité dispose d'un certain nombre de ressources sur des sujets liés à la santé sexuelle rédigés spécifiquement pour les réfugiés.
Détruit votre propriété ou menace de blesser ou de tuer vos animaux de compagnie
Santé sexuelle
Vous pouvez aussi visiter leur site web pour vous renseigner sur les divers sujets sur la santé sexuelle .
La contraception pour les femmes est disponible en différentes formes, y compris en pilule, injection ou un petit appareil appelé stérilet qui peut être inséré dans le corps d'une femme.
Il peut être difficile de parler de sujets liés à la santé sexuelle.
Santé sexuelle et relations saines
Vous avez peut-être l'impression que parler de relations sexuelles ou de relations saines avec un étranger n'est pas approprié.
Vous insulte, rabaisse ou vous humilie avec dénigrement
Cependant, aux États-Unis, vous pouvez parler à votre médecin traitant de tout problème de santé sexuelle que vous pourriez rencontrer.
Là-bas, vous pourrez poser des questions liées à la santé sexualité avec un professionnel de la santé.
Un médecin peut en général aider à traiter ces symptômes.
Vos règles durent en général de trois à sept jours.
Vous pouvez trouver WIC dans votre état .
Ensuite sur la page suivante, cliquez sur la langue de votre choix.
En plus du saignement du vagin, vous pouvez avoir :
Ils peuvent signaler d'autres problèmes qui devraient être traités.
Comment puis-je prendre soin de moi lorsque je suis enceinte ?
Pourquoi les soins de santé des femmes sont-ils différents des soins de santé généraux?
La menstruation montre qu'une femme n'est pas enceinte.
Trouvez des ressources en ligne et où obtenir des soins.
Qu'est-ce que la menstruation ?
Les tests de santé sont des tests pour vérifier si vous avez une condition médicale particulière.
(La santé reproductive signifie vos règles, avoir des bébés et passer par la ménopause.)
Les dépistages de santé courants comprennent :
Migraine et fatigue
La Leche League est une organisation internationale dédiée à aider les femmes à travers le monde à allaiter avec succès.
Ils comprennent des symptômes émotionnels et physiques.
Le syndrome prémenstruel , ou PMS, est un groupe de symptômes qui apparaissent avant les règles.
Nos corps, nous-mêmes provides clear, scientifically accurate information about women's bodies and common women's health conditions.
Les experts disent que les enfants devraient être allaités au moins pendant les 12 premiers mois de leur vie lorsque cela est possible.
Consultez votre professionnel de la santé si vous constatez de grands changements dans votre cycle.
Que dois-je savoir à propos de la grossesse et de l'accouchement ?
Si vous êtes enceinte, il est particulièrement important de prendre soin de votre santé, y compris de faire attention à ce que vous mangez et buvez et comment vous faites de l'exercice.
Une grande partie de la santé d'une femme est liée à sa santé reproductive et aux stades de la vie.
La menstruation signifie la même chose que vos règles.
Aux États-Unis, un programme appelé Femmes, Bébés et Enfants ( Women, Infants and Children (WIC) en Anglais) aide les femmes enceintes et les nouvelles mères à faibles revenus et leurs jeunes enfants (jusqu'à l'âge de 5 ans) à rester en bonne santé.
Certains problèmes de santé sont plus courants chez les femmes que chez les hommes.
Trouver un conseiller local de La Leche League .
La période des règles et la période entre les règles sont appelées le cycle menstruel.
Comprendre la santé génésique et le fonctionnement de votre corps est la première étape vers de bons soins de santé pour les femmes.
De nombreuses femmes font l'expérience d'un ensemble de symptômes physiques négatifs durant la ménopause.
Dans certains cas, ces problèmes touchent les organes reproducteurs de la femme (tels que le cancer du sein ou du col de l'utérus).
Il s'agit du saignement vaginal qui survient chez les femmes en âge de se reproduire (d'environ 12 à 50 ans).
Changements d'humeur et irritabilité
Il est important qu'une femme enceinte visite régulièrement un médecin pour s'assurer de sa santé et de celle de son enfant.
Vous pouvez lire sur le genre de problèmes qui peuvent survenir pendant l'accouchement et quel type de soins vous pouvez espérer recevoir à l'hôpital.
Sur Childbirth Connection , vous pourrez en savoir plus sur les changements physiques qui affectent le corps d'une femme lorsqu'elle accouche.
Il est important que les femmes réfugiées et immigrantes apprennent à connaître leur corps et prennent soin de leur santé.
La grossesse peut constituer un temps plein d'incertitudes pour beaucoup de mamans, rempli d'une multitude de questions sur comment s'assurer que la mère et l'enfant restent tous deux en bonne santé.
Apprendre à prendre soin de votre santé pendant une grossesse .
Après avoir accouché, l'allaitement est une excellente manière de nourrir votre enfant nouveau-né parce que cela offre de nombreux avantages pour la santé de la mère comme pour celle de l'enfant.
Health Information Translations est un autre site qui fournit des informations sur la grossesse et l'accouchement .
MedlinePlus est un bon endroit pour commencer à chercher des informations générales sur la santé au cours de la grossesse .
Ressources pour les femmes enceintes et les nouvelles mères à faibles revenus et leurs jeunes enfants
En savoir plus sur les menstruations .
Si vous êtes enceinte, veillez à demander à votre médecin quand et où vous pouvez recevoir des soins prénatals.
La santé et les soins de santé des femmes
Veillez à poser à votre médecin toutes les questions ou à lui faire part de toutes vos inquiétudes pour rester en bonne santé.
Restez en forme pendant une grossesse
Cliquez sur le sujet qui vous intéresse.
Restez en bonne santé lorsque vous allaitez, car tout ce que vous consommez est aussi transmis à votre bébé.
Vous pouvez également lire sur ce à quoi vous pouvez vous attendre si vous accouchez à l'hôpital.
Allaitement
Informez-vous sur les effets de l'abus de substance pendant l'allaitement.
Ensuite, appelez le numéro de téléphone indiqué pour l'agence WIC de votre état et dites-leur que vous souhaitez prendre rendez-vous pour faire une demande pour bénéficier des services du WIC.
Vous pouvez aussi lire sur la manière de planifier en avance pour faciliter votre accouchement.
Commencez par lire le résumé et ensuite cliquez sur les liens, qui vous conduiront vers des informations sur une variété de sujets, de la manière de faire de l'exercice de façon sûre à ce qui se passe dans votre corps lors d'une grossesse.
Dépistages de la santé des femmes
Healthfinder.gov offre une bonne vue sur les bases de l'allaitement , y compris des recommandations sur comment allaiter correctement et un aperçu des problèmes courants auxquels de nombreuses mères font face lorsqu'elles essaient d'allaiter.
La ménopause est une période de la vie d'une femme au cours de laquelle elle arrête d'avoir ses règles et ne peut plus avoir d'enfants.La ménopause survient souvent chez les femmes vers la fin des 40 ans ou début des 50 ans, mais pour certaines femmes, cela peut se produire plus tôt.
Le guide de Very Well contient des informations utiles pour la santé des femmes enceintes sur les signes et les symptômes de l'accouchement.
Renseignez-vous sur les soins de santé des femmes pour les réfugiés et les immigrants.
Les soins prénatals font référence aux soins de santé prescrits par le médecin pour la femme enceinte.
Problèmes courants pour la santé des femmes
La moyenne est de 10 ans.
Parmi leur responsabilités, il y a:
Elles sont là pour aider.
Les lieux de travail sont souvent petits.
Ça peut être une grande organisation internationale qui s'occupe de problèmes mondiaux, comme la famine.
La plupart ne gagnent pas d'argent non plus, alors ils doivent récolter des dons.
Trouver la cause des problèmes dans les programmes
Tenir un agenda et bien gérer votre temps est important.
Ils n'existent pas pour faire de l'argent.
Savoir parler d'autres langues est très utiles.
Il est utile de posséder les bases en informatique, comme Microsoft Word, Excel et PowerPoint.
Toutes ces organisations travaillent pour aider les gens ou pour rendre le monde meilleur d'une certaine façon.
Ils passent souvent beaucoup de temps devant un ordinateur ou à travailler sur des documents.
Vous rencontrerez aussi des gens qui à l'avenir peuvent vous aider à trouver du travail.
Les grandes organisations payent généralement mieux.
Même si vous n'êtes pas embauché, vous gagnerez de l'expérience.
Vous devez dans presque tous les cas posséder un diplôme du secondaire.
De quelle formation, certification et expérience les assistants de programme ont-ils besoin?
Vous devrez peut-être acquérir des compétences après avoir commencé le poste.
Elles servent à persuader les gens que votre cause vaut la peine de donner de l'argent.
Ils travaillent sur des tâches qui aident les projets à bien fonctionner ou à apporter des changements.
Être à l'écoute - Si vous aidez les gens, vous devez être capable de les écouter.
Si vous aidez vos collègues avec leurs responsabilités, vous apprendrez de nouvelles compétences.
Être plein de ressources - Cela signifie que vous devez être capable d'accomplir des choses sans avoir beaucoup d'argent ou de ressources.
Vous devez être malin et utiliser ce qui est déjà à votre disposition.
Si vous ne savez pas comment les utiliser, vous devriez prendre des cours en ligne à votre librairie ou votre université locale.
Si votre employeur vous offre de faire un entraînement pour quelque chose, acceptez.
Les organisations à but non lucratif aident à résoudre les problèmes avec les gens, dans les sociétés et dans l'environnement.
D'autres noms pour une organisation à but non lucratif sont organisation non gouvernementale (ONG), organisme bénévole, service communautaire et organisme de bienfaisance.
Être créatif - Vous devez trouver beaucoup de façons différentes pour résoudre des problèmes.
Une organisation à but non lucratif peut être une petite charité qui aide une communauté.
Les assistants de programme ont deux fonctions principales : le travail administratif et le support aux programmes.
Ça peut être une fondation qui donne de l'argent pour supporter le travail d'autres organisations.
La plupart des organisations à but non lucratif travaillent avec des gens venant de cultures différentes.
Assistant de programme est un premier emploi pour beaucoup de personnes.
La plupart des assistants de programme travaillent dans un bureau.
Avoir de l'expérience dans la rédaction de dissertations ou un diplôme de journalisme peut vous aider à obtenir le travail.
Ils interagissent aussi souvent avec des clients ou leurs collègues de travail.
Répondre au téléphone
Dans de nombreux organismes sans but lucratif, un adjoint de programme aide le directeur du programme à organiser les programmes.
La plupart des gens haut-placés dans les organisations à but non lucratif ont commencé en tant qu'assistant.
Les assistants de programme sans but lucratif doivent faire beaucoup de choses différentes.
Il n'y a pas de certifications spécifiques qui vous aidera à devenir un assistant de programmes.
Les lettres de collecte de don sont des demandes de donations.
Les organisations à but non-lucratif ne travaillent pas pour l'argent.
Vos compétences en langues seront aussi très utiles si vous travaillez à une organisation qui aide les gens qui viennent d'arriver dans le pays.
Regardez cette vidéo pour apprendre comment démarrer votre carrière dans les organisations à but non lucratif.
Le volontariat et les stages sont très utiles pour se faire embaucher en tant qu'assistant de programmes.
Formation des assistants de programme
Qu'est-ce qu'un assistant de programme?
Parfois, les assistants doivent écrire des demandes de bourse ou des lettres de collecte de fonds.
À quoi pouvez-vous vous attendre dans le poste d'assistant de programme?
Savoir bien écrire pour envoyer des mails à vos collègues, aux clients, aux adhérents et pour créer des documents
Certaines organisations embauchent leurs internes.
Le salaire des assistants de programmes varie selon les organisations.
Renseignez-vous sur le travail et les mesures que vous devez prendre pour devenir assistant de programme.
Voulez-vous travailler pour un organisme sans but lucratif?
Aider à développer l'avenir de l'organisation
Être organisé - Les assistants de programme doivent s'occuper de beaucoup de choses en même temps.
Mais avoir un diplôme universitaire en gestion ou d'autres spécialisations similaires est très utile.
Qu'est-ce qu'un organisme sans but lucratif?
Devoirs d'un assistant de programme
Comment être un assistant de programme sans but lucratif
Renseignez-vous sur le travail d'assistant de programme sans but lucratif.
Le salaire moyen est aux alentours de 38 000$ La plupart des gens restent longtemps à ce poste avant d'être promu.
Mathématiques pour la demande de bourses et établir les budgets
Vous n'avez pas besoin d'un diplôme pour devenir un assistant d'organisation à but non lucratif.
Faites de l'exercice physique tous les jours.
Lisez les questions et découvrez comment donner de bonnes réponses .
Comprenez quand vous devriez obtenir de l'aide juridique.
Le Jour de l'Indépendance est célébré à l'aide de feux d'artifice et de barbecues.
Il peut vous tromper un peu - par exemple, on pourrait dire, dont la réponse n'est pas vrai?
Trouvez les frais exigés par chaque État .
*Les personnes nées dans les RAS de Hong Kong, de Macao et de Taiwan sont éligibles.
Préparez-vous pour le jour du test
Apprenez à parler à la police et à quoi faire si vous êtes en danger.
Certains réfugiés ont peur d'utiliser les banques.
De quoi d'autre ai-je besoin?
Ils offrent des conseils et possèdent une liste des embauches locales.
Recherchez des informations sur vos droits et connectez-vous à des ressources.
Ce n'est pas vrai.
Université et l'éducation des adultes
La plupart des Américains ont trois noms: prénom, deuxième prénom et nom de famille.
Sans diplôme d'études secondaires, il peut être difficile d'obtenir un emploi de qualité et de réussir aux États-Unis.
Essayez d'écouter et de pratiquer l'anglais autant que vous le pouvez.
La notion de temps est stricte.
Trouvez des conseils professionnels en droit et en immigration.
Le syndrome de stress post-traumatique (SSPT)
Faire un budget pour économiser de l'argent
Job Corps est un programme gouvernemental qui offre une éducation gratuite et des programmes de formation professionnelle aux jeunes hommes et femmes de 16 à 24 ans.
Vous pourriez décrocher un meilleur emploi, et aller à l'université.
Elle offre des conseils sur la façon d'aider votre enfant.
L'immigration &gt; Visas et résidence américainsTraduit par USAHello
Vous pouvez également suivre notre cours de citoyenneté gratuit en ligne.
La loi dit que le gouvernement ne doit suivre aucune religion.
Pour commencer à conduire aux États-Unis, il vous faut apprendre à conduire sans représenter de danger pour autrui, et passer un examen prouvant que vous connaissez les règles de conduite américaines.
La plupart des adultes ont besoin de 7 à 8 heures de sommeil par nuit.
Rechercher des sites d'emploi en ligne
La plupart des lieux de travail offrent trois mois de congé pour la grossesse.
Ils voudront vous aider à comprendre.
Vous pouvez également recevoir de l'aide concernant les résumés et les applications d'embauche.
Les études prennent deux ans de plus après des études de licence.
Continuez à effectuer des tests pratiques
C'est possible d'obtenir une Maîtrise en administration publique (MPA) en ligne pendant que vous travaillez afin d'acquérir de l'expérience relative à une organisation à but non lucratif.
Découvrez comment débuter votre carrière et trouver des emplois en informatique et technologie .
Ce sont des généralisations sur la culture américaine - pas des faits, juste des idées pour vous aider à mieux comprendre pourquoi un Américain peut agir d'une manière qui est différente de ce que vous êtes habitué.
Près de la moitié de la main-d'œuvre aux États-Unis est composée de femmes, mais les femmes au travail peuvent avoir des problèmes.
Trouver un travail peut être un processus long et difficile.
Dites-leur pourquoi vous aimez la compagnie
Un traducteur traduit des documents écrits d'une langue vers une autre.
GED® est l'abréviation de General Education Development (diplôme de formation générale).
Vous pouvez également l'utiliser pour régler des achats.
Il est possible qu'elles n'arrivent plus à discerner ce qui est réel, et ce qui ne l'est pas.
Vous avez droit aux allocations chômage si:
Trouvez des classes près de vous
Visionnez une vidéo à propos de l'entretien de citoyenneté de l'USCIS.
Devoirs d'un serveur de restaurant
Qu'est-ce qu'un médicament?
La vie aux États-Unis
LGBTQ: communautés lesbiennes, gays, bisexuelles, transgenres et queer
Se préparer pour la citoyenneté
Expérience pour les liaisons scolaires
Idealist.org listes d'emplois au sein d'organisations à but non lucratif.
Utilisez le questions de pratique officielle de s'exercer à répondre aux questions du TASC sur papier.
Avantages pour le public pour les personnes âgées
Avant de quitter son emploi
Vous pouvez apprendre à demander la citoyenneté.
En savoir plus sur les demandes d'asile.
Qu'y a-t-il sur le test GED® ?
Ils vous poseront des questions pour vous guider et vous aider à prendre vos décisions.
Utilisez des mots de passe forts
obéissez à toutes les lois des États-Unis et aux lois des États et locales
Que signifie l'impôt sur le revenu?
Symptômes des troubles de l'alimentation
Les garçons et les filles américains participent aux tâches ménagères.
Les contrats et les accords
Vous aurez aussi le choix de faire l'examen en anglais ou en espagnol.
Qu'est-ce qu'un médicament en vente libre?
Les hommes ne se touchent pas très souvent, sauf pour se serrer la main ou se donner rapidement l'accolade.
Bien que vous voyiez des fois quelqu'un qui n'attend pas sa place (qui passe devant vous), la majorité des gens attendront leur tour.
précision (être capable de transposer des petits détails et des éléments difficiles correctement)
En règle générale, il existe deux types d'évaluations:
Animaux de compagnie à bord d'un véhicule
Cet argent retiré s'appelle une « retenue ».
Pour obtenir une certification, vous allez sans doute devoir passer un examen, pour lequel vous pouvez avoir besoin d'entraînement.
Chaque entreprise a une procédure différente.
Trouvez le centre d'embauche le plus proche de vous.
Il est exigé d'être un citoyen des Etats-Unis pour travailler au sein du gouvernement fédéral, mais il existe des exceptions.
vous bénéficier du statut de résident permanent
Comment allez-vous ?»
Vous ne devez pas mettre votre enfant en danger
Posez au moins une question
Sachez où vous allez
Votre compte s'appelle My HiSET.
N'arrivez pas fatigué, assoiffé ou affamé.
Trouver un travail peut être un processus long et difficile.
Rappelez-vous juste qu'il est sage d'acheter les choses que vous avez besoin avant les choses que vous voulez !
Prévenir les problèmes futurs
Essayez d'écouter et de pratiquer l'anglais autant que vous le pouvez.
Posez-leur des questions et répondre seulement quand elles sont faites.
Il peut s'agir de personnes avec un faux nom ou d'un « bot » (un faux robot).
Appelle la police
Avez-vous été viré injustement?
Prenez soin de vos dents
Vous pouvez également leur montrer comment s'aider eux-mêmes!
Ajoutez un montant pour le divertissement ou d'autres choses que vous voulez dépenser sur.
Vous pouvez arrêter de manger
Vous vous sentirez moins nerveux si vous pratiquez quoi dire, quoi apporter avec vous, et comment parler aux gens avant de vous rendre.
Cependant, USAHello vous conseille de parler à un professionnel de l'immigration avant de demander un INIT.
Si vous dites oui à une invitation mais ne vous rendez pas à l'événement, la personne pourrait s'énerver.
Les manières et la culture américaines ne sont pas meilleures ou pires que d'autres manières - juste différentes.
Commencer à tout moment et aller à votre propre rythme.
En Amérique, il est presque toujours préférable de dire «Non, mais merci» ou «Merci, mais j'ai un autre engagement.»
Normalmente tienen su propia oficina para que puedan hablar con los estudiantes y las familias en privado.
Les étudiants doivent soumettre leurs réponses aux premières questions (calculatrice non autorisée) avant de passer au reste de l'épreuve.
Une bonne règle suivie par de nombreux propriétaires d'animaux est de ne jamais faire quoi que ce soit à un animal de compagnie que vous ne feriez pas à un enfant.
Par exemple, un site comme www.usgreencardoffice.com vous fera payer $98 pour déposer votre demande.
Regardez les prix unitaires
Ne parlez pas de ce que vous n'avez pas
Beaucoup d'Américains sont sensibles à certains sujets.
N'interrompez pas la personne que vous vous adressez à.
Nous en apprenons chaque jour un peu plus sur la manière dont les médias sociaux sont utilisés pour piéger les gens.
Le Département d'État vous recommande de poser votre candidature sans recourir à ces «consultants visa.»
Elle offre des conseils sur la façon d'aider votre enfant.
Certaines réponses, par exemple le nom du président, peuvent changer selon le moment où vous passez votre test.
Pour payer dans un magasin, vous mettez une petite carte en plastique dans une machine.
Comprendre les différences culturelles américaines
Si vous commencez à 15 h 30, par exemple, soyez sur place, habillé et prêt à travailler, à 15 h 25.
Des millions de personnes travaillent dans les ventes au détail.
D'autres états permettent seulement aux résidents de passer le test.
Vous pouvez créer votre compte à tout moment - vous n'avez pas à attendre jusqu'à ce que vous soyez prêt à passer votre test.
Continuez à vérifier sur leurs sites pour les emplois qui pourraient vous intéresser.
(FRENCH) Free online GED® classes
Prends ton temps
Une mère parle des défis auxquels elle a été confrontée lors de son entrée à l'école en tant que nouveau-venu.
Femmes et jeunes filles
Para ello, mantienen buenas relaciones entre la escuela y las familias, y también ayudan a los padres.
Pour les personnes transgenres
Écriture (langue): 35 minutes
Assurez-vous de laver votre uniforme et/ou de veiller à ce qu'il reste aussi propre que possible.
Ou vous pouvez décider que vous préférez le test papier.
Si cela vous met mal à l'aise, n'oubliez pas que l'enseignant tente d'aider votre enfant.
Faites-vous aider si vous ne savez pas comment utiliser le photocopieur.
(FRENCH) Study for your GED®, TASC, or HiSET credential online so you can go to university or find a better job.
Vous pouvez commencer avec une carte de crédit sécurisée.
Il existe de nombreuses autres catégories pour lesquelles vous pouvez demander une carte verte.
Vous ne devriez pas aller dans les affaires juste pour faire de l'argent, alors choisissez un domaine que vous avez un intérêt dans.
Assurez-vous d'avoir une bonne nuit de sommeil avant votre test.
Gardez une liste des entreprises sur qui vous concentrer.
Notez votre revenu mensuel ou hebdomadaire
Vous pouvez faire une demande en tant que membre de la famille, en tant qu'employé ou parce que vous êtes victime d'abus, de trafic ou d'autres crimes.
Les enfants sont généralement plus enthousiastes à l'idée de manger de la nourriture à la maison s'ils aident à la préparer.
Utilisez votre bibliothèque locale
En tant que nouvel arrivant, vous pouvez avoir peur de demander de l'aide.
Parlez-moi de vous
Des recherches montrent que les gens ne répondent pas en groupe, cependant si vous demandez de l'aide à une seule personne du groupe, elle vous aidera.
Déterminez si vous souhaitez louer un bureau et si vous voulez embaucher d'autres personnes pour vous aider.
Aquí hay una lista de algunas de las cosas que hacen:
Muchos enlaces escolares trabajan con familias que no hablan inglés.
Vous pouvez commencer un cours lorsque vous êtes prêt.
Ensuite, évaluez honnêtement si vous avez les compétences nécessaires pour diriger une entreprise.
Ne quittez pas votre poste plus tôt sans permission.
Vous n'avez pas besoin de connaître aucune faits pour passer le test d'arts de langue.
Ces frais supplémentaires varient de 5 $ à 20 $ par sous-test.
Vous devez montrer que vous comprenez ce que vous lisez de répondre aux questions, et que vous pouvez écrire correctement l'anglais.
Les ventes incluent la vente au détail, ce qui signifie vendre des choses directement aux gens.
Un exemple d'un détaillant de produits alimentaires ethniques en ligne est eFoodDepot.com .
Aller dans un refuge
La ménopause est une période de la vie d'une femme au cours de laquelle elle arrête d'avoir ses règles et ne peut plus avoir d'enfants.
Ce sont des généralisations sur la culture américaine - pas des faits, juste des idées pour vous aider à mieux comprendre pourquoi un Américain peut agir d'une manière qui est différente de ce que vous êtes habitué.
Vous pouvez divorcer de votre conjoint, même s'il n'est pas d'accord.
Pour un contrat simple, vous pouvez demander à un ami ou vous pouvez envoyer un courriel à email us et nous essaierons de vous aider à comprendre le contrat.
Los enlaces familia-escuela generalmente trabajan en una escuela, pero pueden trabajar para un distrito escolar que abarque varias escuelas.
Une autre voie vers la gestion des ventes est votre chemin.
Marketing et ventes
Utilisez des mots de passe forts
Même si vous n'utilisez pas ou ne comprenez pas les médias sociaux, vous devrez en apprendre suffisamment sur eux pour protéger vos enfants des dangers de ces sites.
Parmi les réseaux sociaux, on compte Facebook, Twitter, Snapchat et Instagram, ainsi que toute application ou tout site Web vous permettant d'être en contact avec des gens que vous connaissez ou non.
Perdre son travail ou se faire licencier
La prononciation, c'est-à-dire dire les mots correctement, est ce qu'il y a de plus difficile lors de l'apprentissage d'une nouvelle langue.
La mejor formación sería la experiencia previa en un programa de servicio social, escuela u organización comunitaria.
Les classes GED® en ligne gratuites d'USAHello couvrent chaque sujet du test.
À propos des médias sociaux
Vous ne comprenez peut-être pas bien l'anglais mais vous pouvez aider votre enfant de plusieurs manières.
La ménopause survient souvent chez les femmes vers la fin des 40 ans ou début des 50 ans, mais pour certaines femmes, cela peut se produire plus tôt.
Assurez-vous de bien comprendre
Devenez un apprenti
En cas de mort subite
LinkedIn fonctionne comme un réseau social, mais dans le domaine de l'emploi et des carrières.
Afin de protéger votre identité, vous devez avoir un NIP (numéro d'identification personnel) pour utiliser votre carte.
Établir un budget
Vous pouvez trouver des services juridiques gratuits et abordables dans votre région .
Qu'est-ce que GED®?
Même si vous êtes triste, commencez à chercher dès que possible.
Vous entrez votre NIP chaque fois que vous prenez de l'argent du guichet automatique ou acheter quelque chose.
De nombreux États exigent d'avoir un compte afin que vous puissiez trouver un lieu de test ou un calendrier et payer pour votre test.
Les taxes sont l'argent que vous payez au gouvernement pour les services publics que vous recevez, comme l'éducation pour les enfants ou l'entretien des routes.
Vérifiez votre planning de travail toutes les semaines et allez travailler lorsque vous le devez.
Soyez poli et dites bonjour à vos collègues lors de votre arrivée.
Si vous faites le test sur un ordinateur, vous devez vous mettre à l'aise en utilisant les outils que vous trouverez dans le test.
Si vous les utilisez vous-même, protégez vos enfants en ne publiant aucune information les concernant en ligne.
Manquer (ne pas aller à) un cours
Vous pouvez le faire soit en ligne, soit en appelant le bureau du DMV le plus proche de chez vous.
Dans certains états, vous pouvez utiliser le site pour planifier la date de votre test.
Vous pouvez effectuer votre demande uniquement si vous êtes à l'extérieur des États-Unis depuis moins d'un an à compter de la soumission du formulaire de demande.
Vous pouvez également en réseau en ligne et par téléphone.
Vous pouvez commencer comme assistant commercial ou dans la vente par téléphone, mais vous pouvez postuler à des postes de niveau supérieur au sein de votre entreprise une fois que vous avez une certaine expérience et que vous avez démontré vos compétences en vente.
Si votre enfant fait du sport ou d'autres activités, allez les regarder jouer s'il vous est possible.
Une fois que vous décidez d'établir votre organisation à but non lucratif, vous devez proposer un nom qui la décrit.
Utilisez le questions de pratique officielle de s'exercer à répondre aux questions du TASC sur papier.
(FRENCH) Go to the class
Los trabajadores de enlace escolar también ayudan a los maestros asegurándose de que su comunicación con las familias sea buena.
Contactez la banque où il y a des comptes bancaires
Certaines questions vous concernent
Emmenez vos enfants faire les courses avec vous et demandez-leur de vous aider à préparer des repas.
Salaire minimum par État
Vérifiez auprès de votre lieu d'examen ou sur votre portail d'État pour savoir combien de jours vous devrez attendre avant de repasser le test.
Commencer notre libre en ligne classe si vous avez besoin d'étudier pour votre test.
Vous suivrez ensuite l'agent dans la salle d'entretien.
Ne restez pas silencieux
Trouvez votre école publique locale.
Cela signifie que vous devez visiter l'école et signer des papiers pour que votre enfant commence l'école.
El salario de este puesto en los Estados Unidos oscila entre $ 25,535 y $ 37,400 al año, con un salario promedio de $ 19 por hora.
Veillez à récupérer vos affaires personnelles.
Trouvez un lieu de test sur votre portail d'État.
No necesitas una certificación específica para convertirte en un enlace familia-escuela.
Vous pouvez en apprendre davantage sur les impôts et sur la façon de payer les impôts .
Remerciez vos collègues
Faites des recherches
Si vous ne déposez pas une demande de titre de voyage pour réfugiés avant de quitter les États-Unis, vous pourriez perdre votre statut de réfugié ou avoir du mal à revenir aux États-Unis.
De nombreuses informations présentes sur ces derniers sont fausses.
Comment trouver un médecin ?
Un enlace escolar está para ayudar a los estudiantes a tener éxito.
Avant de quitter son emploi
en contactant votre centre d'examen
Les américains appellent aussi les médicaments «drogues».
A propos de la personne
Obtenir un permis de conduire
Vous pouvez pratiquer avec le formation aux outils en ligne TASC .
Protégez vos données Facebook
Pendant que vous y êtes, vérifiez auprès du centre de test pour demander leurs règles et toutes les autres informations dont vous pourriez avoir besoin.
Gérer votre solde bancaire
Cher Monsieur / Madame [nom]
Faites un voyage d'entraînement au centre de test de sorte que vous n'avez pas à le trouver pour la première fois le jour du test.
Commencez à chercher du travail
Stilt propose des cartes de crédit sécurisées aux immigrants et aux autres personnes qui ont des difficultés à établir du crédit.
Y a-t-il des frais à payer pour une demande de titre de voyage?
Numéro de téléphone du service à la clientèle de TASC : (888) 282-0589
Pero estos enlaces a menudo trabajan con poblaciones de inmigrantes y refugiados.
À votre travail
Notez le nom de l'entreprise, pour quel poste vous avez postulé et la date à laquelle vous avez postulé.
Quitter son emploi
Obtenir un certificat de décès
Serrures et clés
Lors de votre inscription au portail TASC de votre État, vous devrez fournir des informations, mais vous n'aurez pas à payer avant d'être prêt à prendre un rendez-vous pour un test.
Vous pouvez également y consulter vos résultats de test et les scores.
Si le contrat est en anglais, vous pouvez demander de l'aide à un traducteur .
Se préparer pour un entretien d'embauche
Compétences et formation
Acheter certains aliments en gros
Vous devez passer le test en personne à un lieu de test.
Les choses à ne pas faire
Rendez tout ce que vous avec emprunté.
Par téléphone ou en ligne, vous pouvez saisir le numéro de la carte et le mot de passe au moyen du clavier ou vocalement.
Exercez-vous à faire le trajet à votre lieu de test afin de ne pas avoir à le trouver pour la première fois le jour du test.
Toute personne présente à bord du véhicule doit porter la ceinture de sécurité, conducteur comme passagers.
Et vos résultats vous montreront si vous êtes prêt à passer le test.
Vous pouvez trouver les exigences de test TASC dans votre État .
Quels sont les vaccinations?
Enregistrez votre entreprise
Vous pouvez trouver les exigences de test HiSET ™ dans votre état .
Vous pouvez choisir un nom décrivant ce que fait l'association ou à qui elle s'adresse.
Ces sites peuvent cependant être dangereux et vous devez comprendre ce risque afin de vous protéger.
Ces tests pratiques vous assureront que vous êtes prêt le jour du test.
Protégez vos enfants
Formez votre comité
L'indépendance est l'une des valeurs principales aux États-Unis.
Ayudan a los nuevos estudiantes a sentirse cómodos en la escuela y también a aquellos que tienen problemas.
Restez au travail jusqu'à la fin de votre journée.
Pendant que vous êtes là, informez-vous sur leurs règles du lieu de test et toute autre information dont vous pourriez avoir besoin.
Faites une demande d'allocations chômage
Animaux de compagnie en appartement
A propos du travail
Les entraînements s'assureront que vous êtes prêt le jour du test.
couvrez votre bouche lorsque vous toussez
Ne devenez pas accro!
Comment puis-je passer le test HiSET?
Portez votre uniforme de la façon indiquée lors de votre accueil.
Utilisez vote centre de recherche d'emploi local
Demandez les cartes de visite
Découvrez plus sur l'épreuve de science .
Découvrez-en plus sur l'épreuve de mathématiques .
Tout à coup, elle aperçut une couleure rouge bizarrement familière sur un des T-shirts.
Si quelqu'un vous pose une question personnelle, vous pouvez poliment répondre « Je préfère ne pas répondre à cette question.
Dans certaines régions, vous devrez obtenir un certificat ANSI soit une accréditation de sécurité culinaire de manipulation salubre des aliments .
Aux États-Unis, le port de la ceinture de sécurité est obligatoire que vous soyez conducteur ou passager d'un véhicule.
Cher/Chère [nom de la personne]
En voici quelques-unes:
Financez votre entreprise
Demandez un retour
Utilisez FindHello pour trouver de l'aide et des ressources près de chez vous.
Recherchez des conseils en matière d'emploi, des avocats, des services de santé, des cours d'anglais et d'autres services au sein de votre communauté.
Cependant, lorsque vous êtes effrayé ou menacé, concentrez-vous uniquement sur votre sécurité.
Informations sur le coronavirus et COVID-19 pour les immigrants, les demandeurs d'asile et les réfugiés
C'est la loi.
Tous les employés bénéficient des droits suivants :
Elles sont conçues pour vous guider et sont mises à jour aussi souvent que possible.
Protection juridique
Il peut conduire à une maladie appelée sida.
Les informations contenues sur cette page proviennent du gouvernement des États-Unis et d'autres sources fiables.
Ils vous protégeront et vous aideront.
Vous pouvez demander de l'aide si vous ne vous sentez pas bien.
Il peut également vous aider à trouver un logement à plus long terme.
Cela se passe le plus souvent via les réseaux sociaux, par exemple, sur Facebook.
Travailleurs vivant avec le VIH
Si vous louez ou achetez un bien immobilier dans l'un de ces états :
Si le problème est grave, celui-ci sera probablement puni.
Le VIH est un virus contagieux qui attaque le système immunitaire.
C'est interdit, mais ça arrive quand même.
Néanmoins, même en l'absence de telles lois, les écoles sont tenues de protéger leurs élèves ou étudiants, ainsi que leurs employés.
S'ils ne peuvent pas apporter une solution à votre problème, ils trouveront quelqu'un qui est en mesure de le faire.
Celui-ci traitera vos questions et vos informations personnelles de manière confidentielle.
Les employés du secteur public travaillent pour un comté, un État, ou pour le gouvernement national : par exemple, une école publique locale.
En revanche, il peut vous renvoyer si vous êtes trop malade pour effectuer votre travail.
Lorsque que vous démarrez dans un nouvel emploi, contactez votre service des ressources humaines si vous avez des questions.
Si vous avez besoin d'une assistance juridique ou d'un avocat gratuit ou abordable, nous pouvons vous aider à trouver des services juridiques gratuits et abordables.
Il peut s'agir de bibliothèques, de casernes de pompiers, de services sociaux et autres.
Si c'est votre cas actuellement, sachez que vous n'êtes pas seul.
USAHello ne fournit pas de conseils juridiques et aucun de nos documents ne doit être considéré comme tel.
Dans le secteur privé, les employés travaillent pour des entreprises, telles que les usines ou les magasins.
Vous pouvez chercher un foyer pour passer la nuit.
Certains droits dépendent de votre lieu de résidence.
Il est important que vous connaissiez les lois de l'État dans lequel vous résidez.
Par contre, votre employeur risque de vous dénoncer aux services de l'immigration.
Un message de la communauté
Au-delà de ces droits fondamentaux, les droits diffèrent dans les secteurs public et privé.
« Safe Place » est un programme national destiné aux jeunes qui nécessitent une aide d'urgence afin de pouvoir se loger en toute sécurité.
Actuellement, 20 états et le district de Columbia appliquent des lois qui luttent contre la discrimination transgenre.
L'ACLU apporte une assistance juridique gratuite aux personnes dont les droits ont été bafoués.
« Intimidation » est un mot fréquemment utilisé pour parler de harcèlement.
Les responsables scolaires parleront au harceleur.
Peut-être ne vivez-vous pas dans un état où le harcèlement est interdit par la loi.
Les travailleurs vivant avec le VIH ont besoin de temps pour se rendre aux consultations médicales et doivent pouvoir prendre des pauses en cas de fatigue.
Vous pouvez prendre un congé payé pour vous rendre à vos rendez-vous.
Si votre enfant est victime de harcèlement à l'école, parlez-en avec ses professeurs.
Les droits en matière de logement varient d'un état à l'autre.
La discrimination définit la différence de traitement d'une personne en raison de son âge, de son sexe, genre, ou de sa sexualité.
Si vous avez besoin d'une assistance juridique, adressez-vous au bureau de l'ACLU le plus proche .
Cela vaut pour l'ensemble des employés, du secteur privé comme public.
L'agence de contrôle des discriminations sur le lieu de travail ne peut pas vérifier votre statut de citoyenneté.
LGBTQ signifie lesbiennes, gays, bisexuels, transgenres/transsexuels, et queers/altersexuels.
Le harcèlement consiste notamment à proférer des paroles méchantes et à rechercher tout type de contact physique non désiré.
On parle de harcèlement en ligne ou de cyber-harcèlement lorsqu'une personne envoie des messages méchants ou menaçants par internet.
Près de 50 % des membres de la communauté LGBTQ des États-Unis rapportent avoir subi des discriminations alors qu'ils étaient à la recherche d'un logement.
Si quelqu'un vous harcèle sur votre lieu de travail, signalez-le à votre supérieur.
Votre employeur n'a pas le droit de vous insulter ou de faire des blagues sur votre identité sexuelle.
Si vous êtes sans papiers, vous bénéficiez des mêmes droits que les autres travailleurs LGBTQ.
Dans 21 états et le district de Columbia , la loi interdit tout acte de harcèlement visant une personne en raison de son identité de genre ou de son orientation sexuelle.
Votre employeur n'a pas le droit de vous pénaliser si vous dénoncez une discrimination.
Si vous avez signé un contrat de bail, vous avez légalement le droit de rester.
En savoir plus sur les droits des travailleurs sans papiers .
Toutefois, si l'entreprise qui vous emploie compte moins de 15 travailleurs, votre supérieur n'est pas tenu à la confidentialité.
Votre centre communautaire LGBTQ le plus proche pourrait vous aider à trouver un foyer non listé.
Mais si vous travaillez dans une entreprise privée, les règles applicables en matière de harcèlement ainsi que les voies de recours pourraient différer.
Mais tout le monde ne respecte pas la loi, et les avis concernant les droits des personnes LGBTQ diffèrent dans tout le pays.
Informez-vous sur les droits des personnes LGBTQ au travail, les droits au logement, et les lois anti-harcèlement.
Le centre d'assistance Lambda Legal peut examiner votre dossier et vous mettre en relation avec ses représentants près de chez vous.
La loi protège les employés du secteur public d'un renvoi abusif basé sur leur identité sexuelle.
Si vous vivez avec le VIH, la plupart des employeurs sont tenus de garder cette information confidentielle.
Personne ne peut vous questionner sur votre sexe biologique ou votre orientation sexuelle.
Aux États-Unis, la communauté LGBTQ bénéficie de droits spécifiques.
Lambda Legal est la plus grande organisation d'assistance juridique nationale pour les personnes LGBTQ.
Votre supérieur ne peut pas vous renvoyer parce que vous vivez avec le VIH.
Les personnes LGBTQ sont plus susceptibles d'être sans domicile fixe.
En savoir plus sur les personnes LGBTQ et les autres définitions de personnes.
Personne ne peut vous forcer à quitter un logement parce que vous êtes transgenre ou homosexuel.
Faites des recherches sur la protection juridique de la communauté LGBTQ.
La prévalence du VIH au sein de la communauté LGBTQ est plus élevée que chez les personnes hétérosexuelles.
L'ACLU met en place différents programmes de défense des droits des personnes LGBTQ et représente ces dernières lorsqu'elles sont la cible de harcèlement.
Ils ne peuvent communiquer votre séropositivité ni aux autres employés ni à des personnes extérieures à l'entreprise.
Les organisations LGBTQ répondent à des besoins spécifiques de la communauté LGBTQ, à laquelle elles consacrent beaucoup d'efforts.
Votre employeur n'a pas le droit de vous donner du travail supplémentaire, ou de vous pénaliser parce que vous êtes LGBTQ.
Droits et devoirs des personnes LGBTQ
Droits de la communauté LGBTQ en matière de logement
Les logements et foyers pour personnes LGBTQ ne publient pas forcément leurs adresses, ce qui a pour but de protéger les personnes qui y vivent.
Droits de la communauté LGBTQ sur le lieu de travail
L'accord de votre supérieur n'est pas nécessaire.
Ce programme identifie les organisations qui apportent une aide d'urgence aux personnes LGBTQ, en leur accordant le label « Safe Place » (ce qui signifie « lieu sûr »).
Les personnes de tous âges peuvent être victimes de harcèlement.
Aux États-Unis, la discrimination de la communauté LGBTQ est illégale.
Personne ne peut refuser de vous louer ou de vous vendre une habitation parce que vous êtes transgenre ou homosexuel.
Votre employeur n'a pas le droit de vous demander si vous êtes LGBTQ.
22 avril 2020 - ordonnance temporaire
AVIS : Le 2 octobre 2020, de nombreux frais d'immigration augmentent.
La commande s'applique aux personnes en dehors des États-Unis.
Veuillez vérifier les frais avant d'envoyer votre demande.
Les SIV et les membres des forces armées américaines peuvent encore venir.
L'administration américaine a émis un décret pour suspendre les nouveaux visas d'immigration.
Les personnes qui ont déjà un visa d'immigrant ou des documents de voyage valides peuvent toujours venir.
Les travailleurs médicaux, les travailleurs agricoles et certains autres travailleurs seront toujours autorisés à obtenir des visas.
Les conjoints et les enfants de moins de 21 ans des citoyens américains seront toujours autorisés à obtenir des visas.
Quels membres de votre famille sont éligibles à venir aux États-Unis?
Programme Affidavit de Parenté
Vous n'êtes pas obligé de donner votre nom.
Seuls 19 % du Congrès (qui fait partie du gouvernement fédéral) et 21 % des législateurs (un type de leader politique) sont des femmes.
Environ un tiers des femmes déclarent avoir été maltraitées.
Mais jamais une femme n'a été présidente.
Elles ont attiré l'attention sur le sexisme, c'est-à-dire quand les hommes reçoivent un meilleur traitement.
Si vous avez un patron qui n'est pas très bon, ce n'est pas parce qu'il s'agit d'un homme ou d'une femme, mais parce qu'il n'a pas les compétences nécessaires.
Entre la fin des années 60 et le début des années 80, les femmes se sont battues pour être traitées de manière égale.
Cela est difficile pour certains réfugiés et immigrants s'ils n'ont jamais eu de responsable féminin au travail auparavant.
Les femmes n'obtiennent parfois pas les promotions qu'elles méritent.
Elles se sont battues pour changer d'importantes lois sur l'avortement et le viol.
Elles peuvent servir dans l'armée.
Cela est vrai même lorsqu'elles ont le même emploi.
Il y en probablement plus que cela, car de nombreuses femmes ont peur ou honte de parler de violence.
C'est ce qu'on appelle le congé maternité.
Vous pouvez avoir un patron féminin.
La façon dont les femmes en Amérique sont traitées aujourd'hui est très différente de ce qu'elle était il y a environ 50 ans.

