Malheureusement, la liste d'attente est souvent longue pour obtenir un logement social.
Certains de ces sites vous permettent de vous inscrire pour recevoir des notifications dès que de nouvelles annonces sont publiées.
Lorsque vous aurez trouvé un logement, vous devrez payer le loyer et les charges à temps.
En principe, vous devrez toutefois quand même avertir le propriétaire un mois à l'avance lorsque vous avez décidé de déménager, et vous devrez payer le loyer jusqu'au terme du contrat signé.
Certains contrats de bail vous imposent de nettoyer les tapis et moquettes afin de pouvoir récupérer la caution locative.
Comment trouver un logement
Où que vous viviez, il importe toujours d'entretenir de bonnes relations avec vos voisins.
Si vous décidez de déménager, vérifiez donc votre contrat pour savoir combien de jours à l'avance vous devez prévenir le propriétaire.
Vous n'aurez jamais à payer de loyer avant d'avoir signé votre contrat de bail.
Lorsque des personnes emménagent et deviennent vos nouveaux voisins, vous pouvez vous présenter en leur apportant un repas ou des douceurs (chocolats, cookies, etc.).
La colocation peut vous permettre de vivre dans une habitation plus agréable, plus spacieuse ou dotée d'un jardin, puisqu'en partageant le loyer, vous pourrez louer quelque chose de plus grand.
Cet argent doit être conservé par le propriétaire jusqu'à votre départ, au cas où vous ne payez par le loyer et au cas où vous dégradez le logement, afin de couvrir les frais occasionnés.
Signature d'un contrat de bail
Si vous devez effectivement nettoyer les tapis et moquettes, vous pouvez louer une shampouineuse pour un prix modique, plutôt que de faire appel à une société spécialisée, qui vous coûtera beaucoup plus cher.
Si cela ne suffit pas, vous pouvez expliquer le problème à votre propriétaire et lui demander de raisonner votre voisin.
Si vous déménagez, vous devrez remplir un formulaire au bureau de poste pour que votre courrier vous soit envoyé à votre nouvelle adresse.
Ce contrat de bail stipule que vous vous engagez à payer le loyer et les charges à temps chaque mois, et que le propriétaire s'engage à mettre à votre disposition un logement sûr et salubre (c'est-à-dire, notamment, sans cafards et autres nuisibles).
Dans la négative, demandez au propriétaire d'indiquer dans le contrat que vous ne devez pas nettoyer les tapis et moquettes.
Pouvoir se loger est important.
Vous signerez un contrat de bail, par lequel vous vous engagez à payer votre loyer et les charges éventuelles chaque mois.
Le ministère américain du logement et du développement urbain (HUD) fournit des informations très utiles pour l'achat de votre première habitation .
Pour acheter un logement, vous devez en principe avoir économisé de l'argent pour payer un acompte (un pourcentage du coût total du logement) et emprunter de l'argent pour payer le solde (emprunt hypothécaire, ou « mortgage » en anglais).
Si certains aménagements ou équipements sont défectueux ou cassés, et si le logement est mal entretenu ou sale, demandez au propriétaire de l'indiquer dans le contrat.
Vous avez le droit de vivre dans un endroit qui est propre, salubre (c'est-à-dire, notamment, sans cafards et autres nuisibles), équipé d'un système de chauffage opérationnel et raccordé à l'eau courante.
Renseignez-vous pour savoir où se trouvent les agences publiques locales d'aide au logement et les autres agences d'aide au logement dans votre région.
Durée du bail
Assurez-vous donc de vérifier si les tapis et moquettes ont été nettoyés avant de signer le contrat.
Le site web du ministère américain du logement et du développement urbain ( hud.gov ) fournit différentes ressources sur le logement.
Location d'un logement
Aux États-Unis, une loi interdit à tout propriétaire d'exercer une quelconque forme de discrimination contre des (candidats) locataires.
Les besoins des réfugiés en matière de logement diffèrent d'une famille à l'autre mais vous pouvez faire votre choix parmi de nombreux types de logements.
Si votre budget est limité, vous pouvez envisager deux types de location:
Pour louer un logement, vous devez payer une somme donnée (appelée loyer, ou « rent » en anglais) à son propriétaire tous les mois.
Il est difficile de trouver un logement à louer.
Si vous avez payé le loyer chaque mois et que vous avez correctement entretenu le logement, cette caution locative doit vous être restituée lorsque vous déménagez ailleurs.
Les logements à loyer abordable attirent toujours un grand nombre d'autres personnes intéressées.
Il est cependant possible de signer un contrat de bail renouvelable chaque mois.
Vous devrez ensuite chaque mois rembourser une partie de l'argent emprunté, en versant votre mensualité à la banque.
La plupart des contrats de bail vous imposent de prévenir le propriétaire à l'avance lorsque vous décidez de déménager : c'est ce que l'on appelle un préavis.
Consultez donc le site de ce ministère ( hud.gov ) pour en savoir plus sur les programmes d'accès à la propriété (homebuying programs) et les aides dont vous pouvez bénéficier dans votre ville ou votre état.
Certains sont bien et d'autres le sont moins !
TeenInk est un magazine en ligne.
Trouvez des informations et des réponses à vos questions.
Les adolescents sont les jeunes de 13 à 19 ans.
C'est le moment où les garçons et les filles atteignent la maturité sexuelle.
Puberty 101 est un site web contenant des informations sur ce qui arrive au corps pendant la puberté.
Voici trois sites web qui, d'après nous, présentent des informations intéressantes pour les adolescents:
Elle couvre toutes sortes de sujets en dehors de la santé.
Elle donne également de bons conseils sur de nombreux sujets difficiles à aborder.
Les hormones provoquent aussi des changements psychiques et affectifs.
Qu'est-ce que la puberté?
Dans la section « Mind » (mental), vous trouverez même un centre de gestion du stress et des difficultés!
Pendant la puberté, le corps des adolescents libère des substances chimiques appelées hormones.
La santé mentale désigne à quel point votre esprit est en bonne santé.
Ce lien vous permettra de consulter directement leurs articles sur la santé.
La dépression, la dépendance aux stupéfiants, les difficultés amoureuses et la maladie mentale représentent des motifs très fréquents qui conduisent les adolescents à rechercher une aide et des services en matière de santé mentale .
Si vous avez du mal à poser des questions sur votre corps ou sur la sexualité, ou si ça vous gêne, consultez Puberty101!
Il comporte beaucoup d'informations utiles, réparties en deux sections : une pour les garçons et une pour les filles.
Des changements physiques importants se produisent lorsque les enfants entament la puberté.
Vous pouvez également explorer des thèmes qui vont de la santé sexuelle et la grossesse chez les adolescentes à la nutrition et l'alcoolisme.
Êtes-vous un adolescent qui se pose des questions sur sa santé ?
L'adolescence est une période importante pour la croissance et le développement.
De nombreux sites web offrent des informations sur la puberté et la santé mentale.
Cette section du site web Kidshealth est consacrée à l'adolescence.
Vous y trouverez de nombreuses informations concernant les relations familiales et d'autres questions sur les problèmes émotionnels.
Ils peuvent également connaître des problèmes affectifs qui perturbent leur santé mentale.
Êtes-vous un parent qui s'inquiète de la santé d'un adolescent ?
Les adolescents doivent faire face à des problèmes physiques, ou à la puberté.
C'est un recueil d'écrits rédigés par les adolescents pour les adolescents.
Informations sur la santé des adolescents
Vous trouverez de nombreuses informations sur les problèmes de santé mentale.
Cliquez sur le lien pour en lire plus sur la santé mentale .
C'est une décision cruciale pour vous et votre famille.
A quel coût?
Avez-vous des vêtements adaptés à ce nouvel environnement?
Il reviendra au nouvel Etat de décider des avantages que vous recevrez.
Y a-t-il des transports en commun ou vous faudra t-il un permis de conduire ?
Vous pouvez également remplir le formulaire en ligne .
Ils pourraient connaitre quelqu'un dans votre nouvelle ville qui peut vous aider.
4) Vous devrez également modifier votre adresse auprès de la Poste américaine.
Vous est-il nécessaire de vendre du mobilier ou d'autres biens de votre maison/appartement actuel ?
Si vous acceptez un emploi parce qu'il est mieux rémunéré, avez-vous tenu compte du coût de la vie dans cette nouvelle ville?
Attendez d'avoir fait un état des lieux de l'appartement en personne.
9) Si vous recevez des aides de l'État (telles que des allocations en espèces, des coupons alimentaires ou des soins de santé), vous devrez présenter une nouvelle demande pour tous ces avantages si vous déménagez vers un nouvel État.
Tous les nouveaux arrivants sont libres de déménager quand ils le souhaitent.
Vous devrez probablement adresser à votre propriétaire un préavis d'au moins 30 jours afin de pouvoir récupérer votre caution.
Pour vous aider à décider si déménager est une bonne idée, vous devriez prendre le temps de réfléchir aux raisons pour lesquelles vous voulez déménager, et si vous serez en mesure de trouver de meilleures opportunités ailleurs.
Sur une feuille, informez de votre intention de déménager puis signez avec votre nom et la date.
Comment vous feriez-vous des amis capables de vous venir en aide?
Connaissez-vous quelqu'un d'autre dans la nouvelle communauté?
Donnez-leur votre numéro de téléphone et votre adresse e-mail, et prenez les leurs au cas où vous auriez besoin d'aide après le déménagement.
3) Déposez un formulaire de changement d'adresse auprès des Services de la Citoyenneté et de l'Immigration des Etats-Unis imprimez le formulaire et envoyez-le à l'USCIS.
5) Si vous avez du mobilier que vous ne pouvez pas apporter avec vous, essayez de le vendre.
Vous pouvez soit utiliser le formulaire en ligne , ou bien vous rendre au bureau de poste local pour le remplir.
Mais quoi qu'il arrive, ne transférez JAMAIS d'argent via Craiglist.
Les cours pour adultes et cours ESL sont -ils disponibles dans votre nouvelle communauté?
6) Informez tous vos amis que vous déménagez.
Vous pouvez rechercher des annonces sur Craigslist.
Questions à se poser avant de déménager vers une nouvelle ville
Comment emménager dans une nouvelle ville
A combien vous reviendrait un appartement ou une maison dans la nouvelle ville ?
2) Si vous êtes lié à votre appartement par un contrat de bail, assurez-vous que vous suivez bien les règles du bail.
Quels types d'emplois sont disponibles dans la nouvelle ville?
7) Si possible, trouvez votre futur lieu de résidence avant même de déménager.
La procédure en ligne vous coûtera $1 afin de justifier de votre identité par carte de débit ou de crédit.
Si vous entreprenez d'aller vivre ailleurs et ne savez pas réellement comment vous y prendre, tenez compte des points suivants:
8) Si vous avez besoin d'aide ou vous posez des questions contactez-nous et nous vous aiderons à trouver des réponses.
Y a t-il sur place des ONG offrant leurs services aux migrants ou réfugiés ?
Consultez FindHello pour trouver des ONG à proximité.
Voici quelques questions à se poser avant de déménager:
Questions d'ordre professionnel
Si vous le faites au bureau de poste, aucun frais ne sera perçu, mais vous devrez vous munir d'une pièce d'identité, tel qu'un permis de conduire.
Avez-vous de la famille ou des amis présents dans la nouvelle ville?
Questions d'ordre familial et social
1) Si vous êtes réfugié, n'oubliez pas de faire part à votre travailleur social de votre projet de départ.
Y a t-il des écoles publiques de qualité dans la nouvelle communauté?
Aux Etats-Unis, beaucoup de raisons peuvent pousser les gens à déménager.
Le changement d'adresse s'avère indispensable pour s'assurer que vous recevrez bien tout courrier important.
La recherche d'un meilleur emploi est l'une des principales raisons qui poussent les gens à déménager.
Seriez-vous en mesure de vivre chez eux?
Y a-t-il des services de garde d'enfants dans la nouvelle ville?
Quel est le type de climat qu'il fait dans votre future localité?
Voici une série d'éléments à prendre en considération avant de déménager.
Mesures à prendre en cas de déménagement
Faites cette activité ensemble.
Vous pouvez vous sentir gêné.
Mais si vous cachez le problème, il s'aggravera.
Il est tout à fait normal de parler aux enseignants.
Lorsque vos enfants sont à la maison, laissez-les parler dans les deux langues.
Dans la plupart des États, les enfants de plus de 12 ans peuvent prendre soin de leurs jeunes frères ou sœurs.
Vous ne voulez peut-être pas que les gens sachent que votre enfant a un problème.
Regardez des films et écoutez de la musique dans votre langue.
Mais rappelez-vous que vous voulez que vos enfants réussissent en Amérique et même si vous vous sentez triste, il est bon pour eux de s'adapter à la vie en Amérique.
Puis-je frapper mes enfants lorsqu'ils se comportent mal?
Lorsque des parents ou d'autres personnes frappent ou blessent un enfant, cela s'appelle la maltraitance des enfants.
Découvrez comment les Américains élèvent leurs enfants.
Il se peut que vous soyez triste parce que vos enfants deviennent très américains.
Il est souvent facile pour les enfants de s'adapter à la culture américaine car il leur est facile d'apprendre l'anglais.
Demandez-leur de lire des livres dans votre langue.
Comment puis-je enseigner notre langue à mes enfants?
Trouvez une chose que vous et vos enfants aimez vraiment en Amérique.
Je crains que mon fils ou ma fille consomme de la drogue ou de l'alcool.
Si vos enfants ne respectent pas les règles, vous devez apprendre d'autres façons de leur enseigner comment bien se comporter.
Le programme national HeadStart offre la garde d'enfants et l'éducation préscolaire aux familles à faible revenu.
Aux États-Unis, vous ne pouvez pas frapper les enfants.
Aux États-Unis, les enseignants aident les familles.
Puis-je laisser mes enfants seuls dans ma maison ou mon appartement?
Partagez des photos et parlez-leur des choses que vous préférez à propos de votre pays.
Si vous pouvez dire à vos enfants que vous êtes contents d'eux, cela vous aidera à avoir une bonne relation avec eux.
Découvrez ce que vous devez faire si vous êtes préoccupé(e) par le fait que vos enfants changent ou soient en danger.
Ce sont des règles qui protègent les enfants et leur donnent des droits.
Vous pourriez surveiller leurs enfants certains jours et l'autre famille pourrait surveiller vos enfants un autre jour.
Vous pouvez peut-être trouver une mère ou un père dans votre communauté pour surveiller vos enfants.
De nombreux enfants réfugiés et immigrants disent souhaiter que leurs parents les félicitent s'ils font quelque chose de bien.
Vos enfants apprendront l'anglais plus rapidement s'ils continuent aussi à parler et à apprendre votre langue !
Informez-vous sur la maltraitance des enfants, la protection de l'enfance et les lois parentales que vous devez suivre.
Aux États-Unis, les lois sur le droit parental stipulent que les jeunes enfants et les bébés ne peuvent pas être laissés à la maison sans adulte.
Les garderies sont vérifiées par le gouvernement pour s'assurer qu'elles prennent bien soin de vos enfants.
Vous pouvez aider vos enfants à apprendre l'anglais et votre langue.
Que puis-je faire si mes enfants se comportent de manière très américaine?
Si vous n'avez pas assez d'argent pour payer une baby-sitter ou une garderie, vous pouvez peut-être vous «arranger» avec une autre famille.
Parlez à vos enfants de votre pays d'origine.
Si vous travaillez et avez de jeunes enfants, vous devrez payer pour que vos enfants aillent à la garderie ou avoir une baby-sitter.
Si vous frappez vos enfants, le gouvernement peut vous les enlever.
Si vous craignez que votre fils ou votre fille consomme de l'alcool, vous pouvez en parler à votre médecin ou à son professeur.
Aux États-Unis, il existe des lois relatives à la protection de l'enfance pour empêcher les gens de faire du mal aux enfants.
Par exemple, si vous aimez tous le baseball, vous pourriez aller aux matchs de baseball avec vos enfants.
Aux États-Unis, de nombreux parents et enseignants félicitent les enfants quand ils font quelque chose de bien.
Si vous laissez votre enfant seul chez vous, vous pouvez avoir des ennuis avec les autorités.
Il existe de nombreuses lois sur la parentalité aux États-Unis d'Amérique.
Élever des enfants et lois sur la parentalité aux États-Unis
Découvrez où trouver de l'aide pour faire garder vos enfants.
En savoir plus sur les lois sur la parentalité aux États-Unis.
En savoir plus sur nos cours gratuits
Ce processus prend du temps et de la pratique.
Voulez-vous obtenir un bon emploi?
Vous pouvez le faire une couple de fois, mais pas plus que cela.
Rappelez-vous que l'honnêteté est importante.
Vous n'êtes peut-être pas habitués à parler de vous-mêmes.
Ils le font simplement par gentillesse et parce qu'ils font partie de la communauté.
Par exemple, certaines mères au foyer pourraient dire qu'elles ont équilibré le budget familial.
Vous avez peut-être travaillé en tant que "créateur de contenu" avant.
Vous pouvez faire la même chose avec des documents de recherche plus longs ou des projets importants.
N'incluez pas votre nom intermédiaire, surtout s'il est long.
N'incluez que les 15 dernières années de votre expérience de travail.
Cependant, il s'agit d'une partie importante du processus de recherche d'emploi aux États-Unis.
Cela signifie que vous ne devriez pas vous concentrer sur vos traits de personnalité.
Rappelez-vous que l'employeur veut avoir des informations sur vous et non vos collègues.
Le seul élément que vous ne devez pas ajouter est quand vous aidez votre propre famille.
L'éducation peut vous aider à ressembler à un travailleur qualifié.
Les mots clés sont des mots et des phrases qui sont utilisés le plus souvent.
Par exemple : Mo.Ali@gmail.com.
Par exemple, beaucoup de réfugiés que nous connaissons font de la traduction pour d'autres membres de leur communauté.
Par exemple, évitez de dire que vous êtes « amical » ou « une personne heureuse ».
Cherchez des mots clés.
N'incluez pas les compétences que vous n'avez pas.
Mais ne citez pas l'anglais.
Cela indique aussi à l'employeur quelles étaient vos responsabilités.
S'il y en a peu, vous pouvez en ajouter d'autres pour augmenter vos chances d'obtenir une entrevue.
Lister toutes les langues que vous parlez, même si vous les parlez ou les écrivez seulement.
Employez "je" plutôt que "nous".
Prenez le temps de mettre en évidence et de souligner les mots que vous pensez sont importants.
Vous aurez besoin d'un grand CV!
De nombreux mots clés sont répertoriés sous la section « compétences requises ».
Cela le rend plus intéressant à lire.
Si vous êtes allé dans une école qui était célèbre ou difficile d'entrer dans, assurez-vous d'ajouter cela à votre «éducation» section.
Beaucoup de réfugiés et d'immigrants n'indiquent pas les différentes façons par lesquelles ils aident leur communauté.
De nombreux réfugiés et immigrants ont une grande expérience et des compétences mais ont besoin d'un meilleur CV.
Chaque partie que vous écrivez décrivant votre expérience doit commencer par un verbe (un mot décrivant une action).
Les noms propres sont des mots tels que les noms, villes et sociétés.
Cela signifie vérifier que tout est facile à comprendre.
Si c'est le cas, écrivez les noms des cours de votre éducation.
L'expérience de vie peut être utile à la liste ainsi.
Qu'est-ce qu'un CV?
Votre curriculum vitae est probablement examiné par un ordinateur.
La façon la plus simple de commencer est d'imprimer la description de poste.
Pour la plupart des emplois, un humain ne lit pas votre curriculum vitae.
Les deux polices conseillées sont Times New Roman et Arial.
Votre curriculum vitae ne doit pas être plus long que 2 pages, même si vous travaillez depuis longtemps.
Un emploi affiché reçoit généralement des centaines de demandes.
Un autre exemple peut être de changer l'expression « recherche de nouveaux travailleurs » en « employés recrutés».
Par exemple, vous pouvez postuler pour un emploi qui veut un "auteur de contenu".
Sur notre page d'exemples de résumé , vous pouvez trouver un format simple pour un résumé de base.
Assurez-vous d'inclure votre expérience bénévole.
Concentrez-vous plutôt sur les choses que vous avez faites ou les compétences que vous avez apprises.
Par exemple, si vous postulez pour être assistant administratif, vous remarquez que des mots comme « dépôt », « prise de rendez-vous » et « planification » utilisent beaucoup.
Vous pourrez télécharger le format dans Word et le modifier en fonction de votre propre application.
Voici 10 conseils de CV et une vidéo pour vous aider à écrire un curriculum vitae à l'américaine.
Les entreprises utilisent des systèmes de suivi des curriculum vitae pour filtrer les applications d'emploi.
Vous avez peut-être suivi des cours à l'école où vous avez développé des compétences que vous utiliserez dans votre travail.
La rédaction d'un curriculum vitae spécifique à l'emploi peut inclure le changement de mots à d'autres mots avec des significations très similaires.
Évitez de mettre de nombreuses « compétences douces » dans votre curriculum vitae.
N'utilisez pas une adresse mail qui se termine par une référence à un pays étranger tel que: mohamedhusseinali17352@yahoo.fr Utilisez plutôt une adresse mail américaine facile à taper.
Assurez-vous qu'elle soit facile à lire.
Souvent, en rédigeant un CV, particulièrement si vous copiez des parties d'un autre document, la police peut être accidentellement modifiée.
Indiquer vos compétences linguistiques mais pas l'anglais.
Au lieu de cela, un ordinateur cherche à voir si les mots dans votre curriculum vitae correspondent à la description de poste.
L'entête de votre CV comportant votre nom est très importante!
Énumérez les réalisations ainsi que vos tâches.
Regardez une vidéo des 10 conseils de CV
Votre CV est le premier élément qu'une entreprise va regarder pour décider s'ils souhaitent vous recevoir en entretien pour un poste ou envisagent de vous embaucher dans leur entreprise.
Cela signifie que vous devez vous assurer de créer un curriculum vitae spécifique à l'emploi.
Même si vous avez travaillé à votre domicile ou à l'alentour, vous pouvez énumérer les compétences que vous avez utilisées.
Mettez votre nom en caractères gras en utilisant une version raccourcie de votre nom qui est plus facile à lire pour les employeurs.
Vous devriez inclure ce type de bénévolat dans votre CV.
Il est préférable de le sauvegarder en tant que PDF pour qu'il conserve la mise en forme que vous souhaitez.
Les entreprises reçoivent des centaines de CV.
Un site Web utile pour vous pouvez utiliser est jobscan.co.
Vous pouvez voir si vous avez assez de correspondances de mots et de phrases entre le poste pour qui vous postulez et votre curriculum vitae.
Il est important d'inclure votre expérience aux Etats Unis.
Assurez-vous que votre CV ne fasse pas plus de deux pages.
Relisez votre CV et assurez-vous d'avoir mis des majuscules pour tous les noms, lieux, sociétés.
Vérifiez que vous utilisez un numéro de téléphone et une adresse mail "américains".
Les employeurs ne liront pas des CV plus longs.
C'est un document que vous créez qui détaille vos coordonnées, l'emploi que vous souhaitez, vos compétences, votre expérience, votre formation et différentes informations pour dire pourquoi vous êtes qualifiés pour le poste.
Vous pouvez notamment utiliser le même format dans toutes les zones et vous assurer que tout est aligné.
Si vous n'en avez pas, pensez à faire du bénévolat ou un stage dans une entreprise américaine afin d'y acquérir de l'expérience.
Gardez aussi une version enregistrée en word.
Et pensez à vérifier régulièrement cette adresse mail !
Vous pouvez aussi suivre des formations en ligne gratuites pour développer vos qualifications et les inclure dans votre CV.
Privilégiez un numéro de téléphone américain et indiquez-le au format américain standard qui comprend le code de zone entre parenthèses, les premiers trois chiffres, un tiret et les quatre derniers chiffres.
Quand une personne étudie votre CV, vous disposez de 10 secondes pour qu'elle vous remarque.
Un exemple serait un projet sur lequel vous avez travaillé qui était très coûteux ou où vous deviez gérer beaucoup de gens.
Vous pouvez télécharger un modèle de CV gratuitement sur notre site .
Une petite modification mais importante est de s'assurer la même police de caractères est utilisée pour tout le document.
Conseils de curriculum vitae supplémentaires pour les rôles professionnels
Parfois, réfugiés ou immigrants utilisent un numéro WhatsApp ou international.
Sur la base de votre expérience, donnez-vous un titre dans votre CV. Par exemple, si vous travailliez dans une école où vous vous occupiez et enseigniez aux jeunes enfants, vous seriez un « enseignant » ou un « professionnel de l'éducation de l'enfance ».
Vous montrez que votre anglais est courant en présentant un bon CV, dont la grammaire, les majuscules et le format sont corrects.
Si vous sauvegardez votre CV en tant que document word ou tout autre type de document, votre mise en page peut être perdu.
Reprenez la personnalisation : comment créer un curriculum vitae spécifique à l'emploi
Utilisez une mise en page facile à consulter rapidement.
Quand tout est sélectionné, choisissez une police et une taille de caractères.
Vous pouvez télécharger votre curriculum vitae et votre description de poste.
Attention aux majuscules.
Votre CV doit être clair et ne doit pas dépasser une ou deux pages.
Choisissez une police d'au moins 12 pour que votre CV soit facile à lire.
Conseils supplémentaires pour des postes de débutant
Il est préférable d'avoir une même adresse mail pour toutes vos candidatures.
Vous pouvez utiliser ce format pour effectuer des modifications.
Enfin, vérifiez que c'est la même police pour tout le CV.
Chaque fois que vous postulez, vous devez vérifier la description de poste et assortir votre curriculum vitae à elle.
En voici quelques uns:
Que dois-je faire si je suis déjà diplômé dans un autre pays?
La santé est une industrie d'un milliard de dollars avec des millions d'employés.
Vous pouvez trouver un collège communautaire près de chez vous .
Quel emploi dans le domaine de la santé?
La formation en phlébotomie s'étend sur 4 à 8 mois.
Ensuite, vous devez passer et réussir l'examen du national council licensure.
Les heures légales minimales pour l'obtention d'une licence de massothérapie varient selon les Etats, et vont de 330 à 1,000 heures.
Par exemple , la technologie et les soins aux personnes âgées sont des secteurs en pleine croissance.
Beaucoup d'entre eux travaillent dans les hôpitaux, mais ils peuvent également avoir leurs propres cabinets.
Ils travaillent aux côtés des radiologues, mais ils ne sont pas formés pour diagnostiquer les résultats des examens d'imagerie qu'ils effectuent.
Les massages peuvent soulager la tension, le stress et la douleur et permettent aux patients de se détendre.
Ils doivent comprendre comment fonctionne l'équipement de prélèvement sanguin.
Ils doivent comprendre les noms et les utilisations des médicaments.
Les techniciens en pharmacie savent comment dispenser les médicaments et déterminer le dosage correct, mais ils ne prescrivent pas ou ne prennent pas de décisions sur les médicaments.
Découvrez la formation dont vous avez besoin et par où commencer votre recherche d'emploi.
Les hôpitaux recherchent souvent des personnes multilingues, et vos compétences linguistiques seront d'un grand secours.
Vous pouvez également lire les 6 choses à considérer avant de choisir une carrière dans le secteur de la santé ou faire le test des métiers de la santé pour les étudiants et les adultes .
Quel que soit le secteur que vous choisissez, vous aurez probablement besoin d'une formation ou d'un diplôme, ou peut-être des deux.
La plupart de ces dossiers sont sauvegardés dans des systèmes informatiques.
Vous pourriez envisager d'obtenir une certification à court terme maintenant et passer au niveau suivant plus tard.
Chaque Etat a ses propres règles, mais habituellement, il faut suivre environ 75 heures de cours en classe et une formation clinique.
Une aide à domicile peut s'occuper de plusieurs patients ou vivre avec un patient à temps plein.
Grâce à la formation adéquate, vous pouvez trouver un emploi stable avec de nombreuses possibilités d'évolution de carrière.
Si votre carrière vous oblige à obtenir un diplôme d'associé ou une licence, vous devriez vous demander si vous êtes prêt à investir beaucoup de temps et d'argent dans votre formation.
Les médecins posent des diagnostics et traitent les patients.
Trouver comment devenir technicien en information sanitaire .
Comme vous avez vu, la formation de nombreux emplois dans le domaine de la santé peut prendre du temps.
Massothérapeute - un massothérapeute est une personne qui utilise le toucher pour manipuler les muscles du corps.
Si vous n'avez pas reçu votre diplôme de fin d'études secondaires, çeci devrait être votre première étape.
Si vous avez du mal à définir quelle carrière vous intéresse le plus, pensez aux secteurs de l'industrie de la santé qui se développeront dans le futur.
Les phlébotomotistes - les phlébotomotistes prélèvent du sang pour les dons, les transfusions, les examens et la recherche.
Le domaine de la santé est-il une voie qui me correspond?
Notre programme GED gratuit® de préparation vous aidera à obtenir un diplôme de fin d'études secondaires.
Vous avez besoin d'une licence pour être massothérapeute.
Pour devenir auxiliaire médicale à domicile certifiée, vous devez suivre 75 heures de formation, faire preuve de vos compétences et réussir un examen.
Les immigrants et les réfugiés ont de bonnes chances de trouver un emploi dans un hôpital parce que des populations diverses y sont accueillies.
Les médecins peuvent travailler dans de nombreuses spécialités, y compris la pédiatrie, les soins familiaux, l'oncologie et les soins intensifs.
Certaines écoles proposent des diplômes en soins infirmiers en ligne.
Emplois et carrières dans le milieu de la santé
Par exemple, un assistant dentaire peut préparer un patient pour un détartrage ou il peut être chargé de remplir et d'organiser les dossiers des patients pour le bureau.
Ensuite, selon les exigences, vous pouvez suivre des cours dans un collège communautaire ou une école technique, aller à l'université pendant quatre ans ou étudier en ligne.
La plupart des personnes qui travaillent dans le domaine des technologies en information sanitaire ont un diplôme d'associé de technologie en information sanitaire ou dans une discipline connexe.
Renseignez-vous sur la façon de devenir une un assistant dentaire agréé .
Les emplois dans le secteur de la santé peuvent être bien rémunérés et enrichissants.
Praticien - Praticien signifie médecin.
Les manipulateurs en radiologie - les manipulateurs en radiologie effectuent des examens par imagerie, tels que les rayons X et les scanners.
Pour devenir médecin, les étudiants doivent suivre quatre ans d'études de premier cycle, quatre ans d'études de médecine suivies de trois à huit ans de formation en internat.
Après votre formation et la réussite de l'examen, vous serez certifié pour travailler.
Alors que les emplois dans le domaine de la santé sont enrichissants et souvent bien rémunérés, les professionnels de la santé doivent souvent faire face à beaucoup de stress, de responsabilités et de longues heures de travail.
Un diplôme d'associé pour devenir manipulateur en radiologie peut être obtenu en deux ans maximum.
Si vous avez une qualification ou un diplôme dans le secteur de la santé, Upwardly Global aide les immigrés, les réfugiés, les bénéficiaires de l'asile, et les titulaires de Visa d'Immigrant spécial (SIV) autorisés à travailler, à redémarrer leurs carrières professionnelles aux Etats-Unis.
Les collèges communautaires et les établissements d'enseignement technique proposent des diplômes en 2 ans et des formations pour de nombreuses carrières dans le secteur de la santé.
C'est important de penser à ces choses si vous souhaitez faire carrière dans le secteur de la santé.
Auxiliaire médicales à domicile - une auxiliaire médicale à domicile est chargée d'aider les patients handicapés, les personnes âgées ou les personnes malades dans les tâches quotidiennes comme le bain, l'habillage et le ménage.
Technicien en information sanitaire - un technicien en information sanitaire garde les dossiers médicaux en sécurité, précis et à jour.
Les techniciens en pharmacie doivent avoir un diplôme.
Assistant dentaire - Les assistants dentaires effectuent des tâches administratives et prodiguent des soins de base aux patients dans un cabinet dentaire.
Les techniciens en pharmacie - les techniciens en pharmacie aident les pharmaciens.
Vous pouvez vous renseigner sur comment s'inscrire pour suivre des études au collège universitaire .
Infirmières diplômées - les infirmières diplômées s'occupent des patients dans les hôpitaux et les cliniques.
Découvrez l'industrie de la santé et les différents types d'emplois dans ce secteur.
Il existe de nombreuses sortes d'emplois dans le milieu de la santé.
Les agents de santé qualifiés sont très recherchés.
Vous pouvez devenir infirmière agréée ou infirmier agréé en obtenant un diplôme d'associé, une licence ou un diplôme dans le cadre d'un programme hospitalier.
Un programme de formation d'assistant dentaire peut durer de neuf mois à deux ans selon le type de diplôme (certificat ou diplôme).
Les études pour obtenir ce diplôme peuvent durer d'un à deux ans.
La certification n'est pas longue à obtenir.
Il y a beaucoup de possibilités de promotion dans le secteur des métiers de la santé.
Job Corps est un programme gouvernemental qui propose un enseignement et une formation professionnelle gratuites aux jeunes gens et aux jeunes filles âgés de 16 à 24 ans. Job Corps proposent des formations liées aux emplois dans le secteur de la santé tels que: CNA (infirmier auxiliaire certifié), assistant dentaire, technicien en pharmacie, assistant administratif médical, coordinateur de l'unité santé et infirmier auxiliaire agréé.
Par exemple, vous pouvez commencer comme infirmière auxiliaire certifiée et faire évoluer pour devenir une infirmière agréée.
Si vous avez identifié le secteur qui vous intéresse, renseignez- vous sur les exigences requises par le poste.
Infirmière ou infirmier auxiliaire - Un infirmier auxiliaire certifié est une personne qui aide un infirmier agréé ou autorisé à relever les signes vitaux, à organiser l'équipement médical, à faire la toilette des patients, etc. Vous devrez suivre une formation pour être certifié.
Découvrez les différents parcours professionnels du secteur de la santé.
Vos règles durent en général de trois à sept jours.
Our Bodies, Ourselves (Nos corps, nous-mêmes) fournit des informations claires et scientifiquement exactes sur le corps des femmes et les conditions de santé courantes des femmes.
Ils comprennent des symptômes émotionnels et physiques.
Lisez une bonne vue sur les bases de l'allaitement , y compris des recommandations sur comment allaiter correctement et un aperçu des problèmes courants auxquels de nombreuses mères font face lorsqu'elles essaient d'allaiter.
Health Information Translations est un autre site qui fournit des informations sur la grossesse et l'accouchement .
Commencez par lire le résumé et ensuite cliquez sur les liens, qui vous conduiront vers des informations sur une variété de sujets, de la manière de faire de l'exercice de façon sûre à ce qui se passe dans votre corps lors d'une grossesse.
La ménopause
En savoir plus sur la ménopause .
Si vous faites une erreur, la plupart des gens ne seront pas contrariés.
De nombreux endroits de la communauté ont besoin de votre aide.
Ils voudront vous aider.
Votre responsable peut refuser.
Ils sont très populaires aux États-Unis.
Il peut être effrayant de commencer à travailler dans un nouveau pays avec une culture différente.
Cependant, il est bon de montrer que vous êtes intéressé.
Il y a généralement moins de règles pour les bénévoles.
Le travail prendra fin a à une date définie.
La plupart des stagiaires sont des étudiants ou des jeunes, mais certains sont des adultes.
Même s'ils n'avaient pas eu de bénévoles auparavant, ils pourraient être intéressés.
Vous trouverez peut-être étrange que tant de personnes travaillent gratuitement aux États-Unis.
Vous verrez comment les gens aux États-Unis s'habillent et se comportent au travail.
Il est facile de devenir bénévole.
Chaque stage a des responsabilités différentes.
Ils savent que vous êtes toujours en train d'apprendre et que vous n'êtes pas payé.
Certains stagiaires reçoivent un peu d'argent mais jamais un salaire complet.
S'il y a un endroit où vous voulez faire du bénévolat, appelez-les et demandez.
Par exemple, les bénévoles décideront souvent du nombre d'heures de travail par semaine.
Ils mènent souvent à des emplois rémunérés.
Les bons sites Web pour trouver des opportunités de bénévolat sont Volunteermatch.org , Pointsoflight.org , et Idealist.org .
Les emplois bénévoles ne sont généralement pas pour une période déterminée, mais vous pouvez décider quand vous voulez arrêter.
Vous pouvez être amical, dire bonjour et poser des questions, et les employés de l'entreprise seront ravis que vous les aidiez.
Ils sauront que vous êtes disposé à offrir votre aide et pourraient vous le demander à l'avenir.
Pourquoi devrais-je devenir stagiaire ou bénévole?
Les stages sont comme la formation.
Il indique aux employeurs que vous développez de nouvelles compétences et que vous êtes sérieux dans votre recherche d'emploi.
Les stagiaires passent quelques mois à découvrir un métier.
Vous en apprendrez plus sur les Américains et les lieux de travail.
Par exemple, ils peuvent vous donner une référence d'emploi lorsque vous postulez pour des emplois rémunérés.
Les sites web d'emploi tels que Internships.com , Idéaliste.org , et Expérience.com , ont de nombreux stages à leur disposition.
Vous n'avez peut-être pas été en mesure de travailler depuis longtemps, et maintenant vous essayez peut-être d'obtenir un emploi rémunéré.
Les exemples de stages sont:
Dans les refuges pour animaux: alimentation et exercice des animaux, nettoyage, travail de bureau
Ils ne paieront peut-être pas, mais ils vous apporteront une expérience précieuse et pourront éventuellement déboucher sur un emploi rémunéré.
Un bénévole donne son temps et ses compétences gratuitement.
Voir une description de poste stage qui montre à quel point un stagiaire est un élément important de l'équipe.
Dans les bibliothèques: aider à trier les livres, préparer les événements, aider les enfants et les autres visiteurs
Comment trouver un travail bénévole
Vous passerez un entretien pour cet emploi, tout comme pour un emploi rémunéré, et vous devrez peut-être signer un contrat.
Vous gagnerez en confiance en étant bénévole ou stagiaire
Une personne qui effectue un stage est appelée stagiaire.
Exemples de bénévolat:
Découvrez pourquoi le bénévolat et les stages peuvent être des étapes de carrière importantes et comment trouver ces emplois.
Voici une description de poste de bénévole destinée aux personnes qui souhaitent nettoyer et entretenir un parc.
Le bénévolat et les stages vous donnent l'occasion de pratiquer et de faire des erreurs pendant que vous apprenez.
Le bénévolat et les stages montrent aux employeurs que vous êtes un travailleur acharné.
Mais les stages et le bénévolat peuvent vous aider à rencontrer des gens et à acquérir des compétences.
Le bénévolat et les stages vous donnent une expérience des lieux de travail aux États-Unis
Bénévolat et stages
Dans les parcs nationaux: nettoyer les ordures, faire découvrir le parc aux visiteurs
Le bénévolat et les stages sont des travaux non rémunérés qui vous aident à acquérir de l'expérience en milieu de travail.
Le bénévolat et les stages peuvent être d'importants étapes de carrière.
Le bénévolat et les stages aideront à trouver un emploi rémunéré
Le bénévolat et les stages vous apprendront de nouvelles compétences
Comment trouver des stages
Comment sont les stages?
Vous apprendrez des compétences professionnelles utiles, telles que la façon de travailler en équipe et de parler aux gens. Demandez à votre responsable si vous voulez vous entrainer pour une certaine compétence ou de l'aide avec un certain projet.
N'écrivez pas l'anglais.
Ce service peut parfois être cher.
La plupart des employeurs ne demanderont pas cette évaluation.
La ville et le pays où vous avez travaillé
Quand vous avez le temps, faites du bénévolat dans une organisation locale.
Voici les informations que vous devrez rassembler:
La plupart ou toutes vos références d'emplois passées peuvent se trouver dans un autre pays.
Si vous parlez plus d'une langue, c'est un atout important dans votre recherche d'emploi.
Il est important de construire votre réseau professionnel.
Vous devrez fournir votre numéro de sécurité sociale à votre employeur.
avec précision, de conduire un camion, de rédiger des documents juridiques ou d'opérer un logiciel.
Par exemple, beaucoup de réfugiés ont pris des cours de management ou ont été formés en santé communautaire dans un camp ou après avoir été relogés.
Par exemple, si vous avez travaillé comme mécanicien dans le passé, vous pourrez retrouver du travail comme mécanicien.
Pensez à vos compétences dans deux domaines et notez-les:
Le nom de la société
Quels jours, combien d'heures et de temps êtes-vous prêt.e à travailler ?
Le système éducatif de votre pays d'origine peut être différent du système américain - un nombre différent de classes pour terminer le lycée, par exemple.
Quelle sorte d'emploi avez-vous occupé dans le passé?
Faites une liste d'informations pour chaque emploi occupé, y compris:
Rassembler toutes les informations dont vous aurez besoin.
Les outils les plus populaires pour votre recherche d'emploi sont LinkedIn , CareerBuilder , Indeed , et Glassdoor .
Vous devrez également vous soumettre à une vérification de vos antécédents et prouver à votre employeur que vous n'avez pas commis de délits.
Pouvez-vous appliquer vos compétences à d'autres domaines?
Vous pouvez aussi en savoir plus sur les événements de réseautage .
Vous devez prouver que vous avez le droit de travailler légalement aux États-Unis.
Si votre référence et votre employeur parlent tous les deux anglais, ou si les deux parlent somali, vous pourrez utiliser votre employeur étranger comme référence.
Les compétences ainsi acquises vous seront utiles dans votre recherche d'emploi et vous aurez l'occasion d'en apprendre davantage sur la culture américaine.
Vos compétences représentent tout ce que vous savez faire.
Vous vous ferez également des contacts qui pourront parler en votre nom lorsque vous aurez besoin d'une référence professionnelle.
Vous pouvez utiliser une référence à l'étranger si votre référent et votre employeur parlent la même langue.
Le système universitaire peut avoir différents niveaux de diplômes comparé à celui que vous trouvez ici.
Vous pouvez assister à des salons de l'emploi dans votre communauté.
Créez une présence professionnelle en ligne avec un profil sur les sites de recherche d'emploi.
Répondre à ces questions vous aidera à savoir pour quel type d'emploi vous pouvez postuler aux États-Unis.
Si vous avez travaillé dans le domaine médical, vous pouvez vous renseigner sur la manière d'obtenir un certificat.
Vous pourrez trouver des événements de réseautage dans votre région en visitant la page d'événements Facebook , en regardant sur LinkedIn pour connaître les opportunités de réseautage à venir ou en vous inscrivant pour avoir toutes les actualités sur Eventbrite et Meetup .
Il est possible que vous ayez été admis.e dans une école réputée ou difficile d'accès.
L'entreprise examinera vos études passées et vous dira si votre diplôme ou certificat est valide aux États-Unis.
La première chose à faire est de réfléchir aux compétences professionnelles que vous possédez.
Les références sont les personnes qui témoigneront que vous êtes un bon employé.
Prenez à nouveau un mécanicien: celui-ci possède des compétences telles que prendre des mesures exactes et utiliser des outils en toute sécurité.
Quelles compétences professionnelles avez-vous ?
Est-ce que vos diplômes d'un autre pays sont reconnus aux États-Unis ?
Les compétences professionnelles générales sont celles qui s'appliquent à de nombreux emplois.
Notez tous vos emplois passés ainsi que toute l'expérience professionnelle que vous possédez.
Vous pouvez en savoir plus sur les références professionnelles .
Vos responsabilités au travail
Il peut être difficile de fournir des références à votre arrivée dans le pays.
Assurez-vous également que vous avez mentionné les langues que vous pratiquez autres que l'anglais.
Vous devrez connaître toutes vos coordonnées, y compris la façon de rédiger votre prénom, deuxième prénom et nom de famille dans les candidatures, ainsi que votre numéro de téléphone, votre adresse et votre e-mail.
Cela signifie créer des liens avec des personnes qui peuvent vous donner des références ou vous aider dans votre recherche d'emploi.
Il est préférable d'attendre et de voir si cela se pratique couramment pour les emplois que vous recherchez.
Vous pouvez aussi consulter et télécharger un modèle pour la liste de références professionnelles .
Dans votre CV, vous n'aurez pas besoin d'inclure des informations comme votre date de naissance, votre âge ou votre état civil.
Les entreprises organisent souvent des événements où elles peuvent vous parler des offres d'emploi qu'elles ont, du type d'employés qu'elles recherchent et de la façon dont vous pouvez postuler.
Les employeurs partiront du principe que vous parlez anglais en lisant votre CV.
Assurez-vous de mentionner cette information sous le nom de l'école dans votre CV. Vous pouvez écrire quelque chose comme :" l'Institut technologique des Philippines est considéré comme l'une des meilleures écoles du pays."
Même si vous n'avez pas terminé le lycée ou vous n'êtes pas allé.e à l'université, vous pouvez toujours inclure tout autre formation effectuée lorsque vous évoquez vos études.
Si vous réfléchissez à vos compétences ainsi qu'à vos emplois précédents, vous vous rendrez compte que vous pouvez postuler à de nouveaux emplois si vous possédez les compétences requises.
Les raisons pour lesquelles vous avez quitté cet emploi
Vous devrez peut-être partager ces informations dans les demandes d'emploi.
Par exemple, vous pouvez utiliser celles-ci dans la construction mais aussi dans la restauration.
Prouver que vous êtes autorisé.e à travailler
Lors de votre premier emploi, par exemple, essayez d'en apprendre plus sur vos collègues lorsque vous le pouvez.
Vous pouvez en savoir plus sur la manière de rechercher des offres d'emploi .
Apprendre à préparer vos informations et à savoir où chercher un emploi.
Êtes-vous prêt.e à rechercher un emploi?
Cela comprend les noms et les lieux des écoles où vous avez étudié, avec les dates précises et de mentionner si vous avez obtenu un diplôme.
En savoir plus sur la façon d'obtenir l'évaluation de vos relevés de notes ou de votre diplôme étrangers .
Ces types de compétences sont parfois appelés le "savoir-être.
Réfléchir à ces choses à l'avance vous préparera pour votre recherche d'emploi.
En savoir plus sur le bénévolat et les stages .
Les compétences professionnelles désignent des choses telles qu'être capable de manipuler un chariot élévateur, de mesurer
Vous devez mentionner par écrit chaque formation que vous avez effectuée.
Une fois toutes vos informations rassemblées, il y a d'autres choses que vous pouvez faire pour optimiser votre recherche d'emploi.
Commencer votre recherche d'emploi
Quelle expérience avez-vous pour vous aider dans votre recherche d'emploi ?
Rassembler les informations pour votre recherche d'emploi
qu'être ponctuel, aimable, savoir travailler en équipe, savoir respecter les règles de sécurité et
Celles-ci seront nécessaires pour remplir les demandes d'emploi en version papier ou les demandes d'emploi en ligne .
Il y a des choses que vous pouvez faire pour préparer cette recherche.
Ces compétences professionnelles s'appliquent également à d'autres emplois.
Vos références professionnelles
Vous devrez fournir des informations concernant vos études.
Les outils pour la recherche d'emploi en ligne
Vous pourrez utiliser vos compétences ou en développer de nouvelles lors de votre expérience de bénévolat.
Parfois vous devrez veiller à ce que vos informations correspondent à des documents qui sont à la base conçus pour des Américains.
Pour cela, il vous faudra le transmettre à une entreprise d'évaluation de relevés de notes.
Cela peut être une bonne idée de faire évaluer votre diplôme.
Réseautage dans la recherche d'emploi
Cela inclut des compétences telles
Vous devrez également rédiger votre CV et vos lettres de motivation .
Lorsque vous vous rendez à un salon de l'emploi, emportez avec vous des exemplaires de votre CV. Présentez-vous aux représentants des entreprises qui vous intéressent, expliquez le type de poste que vous recherchez et donnez-leur votre CV.
Vos études
Vos coordonnées
Consultez des astuces pour votre CV et téléchargez un modèle de CV .
Votre expérience professionnelle
Cette liste est conçue pour vous guider, et elle est mise à jour aussi souvent que possible.
Tout d'abord, ils offrent une aide à l'emploi.
Le jargon juridique peut être difficile à comprendre, même dans votre langue maternelle.
Aux États-Unis, vous pourrez bénéficier des aides publiques uniquement pour une durée déterminée.
Vous devrez utiliser cette somme pour régler vos dépenses de base telles que le loyer de votre maison/appartement, et les factures d'électricité.
Il est possible qu'on vous demande de vous faire vacciner contre certaines maladies.
Les aides publiques visent à subvenir à vos besoins de base jusqu'à ce que vous deveniez autonome.
Vous trouverez ici des informations concernant les aides vous pourrez bénéficier à votre arrivée aux États-Unis.
Dans les contextes juridiques, vous êtes en droit de faire appel à un interprète ou à un traducteur.
Vous devrez remplir les conditions établies par le contrat du programme RCA pour recevoir un chèque RCA tous les mois.
Il peut s'avérer compliqué de calculer le budget de vos dépenses aux États-Unis, car vous devrez payer certaines choses auxquelles vous n'auriez pas pensé.
Lorsque vous commencerez à travailler et apporterez un revenu à votre famille, vous ne percevrez plus ces aides publiques.
Les informations contenues sur cette page proviennent de l'Office of Refugee Resettlement (bureau de réinsertion des réfugiés) et d'autres sources fiables.
Tous les réfugiés reçoivent des soins médicaux à leur arrivée aux États-Unis.
À moins que vous ne parliez couramment l'anglais, il serait judicieux de solliciter les services d'un interprète.
De nombreux réfugiés remplissent les conditions du programme RCA, mais si vous avez des enfants ou si vous êtes âgé, vous pourriez être éligible à un autre programme.
Le programme peut inclure la prise de vos rendez-vous médicaux, vous apprendre le fonctionnement des transports en commun, et vous aider à trouver d'autres ressources ou programmes dans votre communauté.
Le programme d'assistance en espèces (RCA) verse une petite somme d'argent au cours des 8 premiers mois.
En tant que réfugié(e), vous devrez passer une visite médicale complète avec un médecin.
Si vous avez le statut de réfugié ou asilé et avez séjourné aux États-Unis moins de 8 mois, vous pourrez bénéficier d'une aide du gouvernement.
Vous devez apprendre à utiliser une carte de débit et comprendre le fonctionnement des banques américaines .
Assistance médicale des réfugiés (RMA) est un programme qui fournit des soins de santé aux asilés et aux réfugiés.
Les services sociaux se divisent en deux catégories de services.
Le programme de Rapatriement de l'ORR fournit une aide aux citoyens américains et aux membres directs de leur famille qui sont rentrés aux États-Unis suite à des difficultés à l'étranger, ou qui fuient des conflits civils ou des catastrophes naturelles.
Le programme pour les enfants étrangers non accompagnés permet le placement et la prise en charge des enfants étrangers non accompagnés qui ne bénéficient pas du statut d'immigré.
En fonction de votre âge, de la dimension de votre famille et de l'État dans lequel vous résidez, le gouvernement pourrait vous proposer un autre programme d'assistance médicale.
La vie aux États-Unis peut être très difficile au cours des huit premiers mois, c'est pourquoi votre conseiller peut vous être d'une grande aide.
Services sociaux destinés aux réfugiés (RSS)
Ces spécialistes vous contacteront au moins une fois par mois afin de parler de votre situation professionnelle.
Toutefois, la majorité des réfugiés et asilés sont extrêmement fiers d'avoir un emploi stable et de pouvoir enfin subvenir à leurs besoins et ceux de leur famille.
Si vous percevez une aide financière de l'État telle que l'Assistance temporaire aux familles nécessiteuses (TANF) ou le Revenu supplémentaire de sécurité (SSI), vous n'êtes pas éligible au programme d'assistance en espèces (RCA).
Le programme de lutte contre la traite d'êtres humains ou Anti-Trafficking in Persons Program (ATIP) identifie et assiste les victimes de la traite d'êtres humains, en aidant les victimes étrangères de la traite aux États-Unis à devenir éligibles aux prestations et services publics au même titre que les réfugiés.
Les services sociaux assistent les réfugiés et les asilés pour une durée de 5 ans à partir de leur arrivée aux États-Unis.
Vous en apprendrez davantage sur l'aide proposés par l'Office of Refugee Resettlement (ORR) et des autres services.
Suis-je éligible aux aides publiques pour les réfugiés et les asilés?
Nous vous recommandons de rencontrer votre conseiller le plus souvent possible, et de participer à de nombreux programmes.
L'Office of Refugee Resettlement (ORR) aide les réfugiés et les asilés à reprendre leur vie aux États-Unis avec de l'argent, une assistance médicale et d'autres services.
Cela signifie que vous pouvez bénéficier soit du programme RCA, soit d'un programme fédéral d'aide financière tel que la TANF ou le SSI, mais pas des deux.
Comme vous apprendrez une nouvelle langue et vous adapterez à un nouveau mode de vie, il est possible que vous ne compreniez pas certaines choses autour de vous, ou certaines de vos obligations.
Le programme RCA peut inclure d'autres services susceptibles de vous aider à vous adapter à votre nouvelle vie aux Etats-Unis.
Votre organisme de réinstallation vous aidera à solliciter le programme d'assistance publique qui vous correspond.
Les spécialistes présents aux services sociaux peuvent vous aider à trouver l'emploi qui vous correspond.
Le RCA vous aide également à joindre les services sociaux pour les réfugiés (Refugee Social Service ou RSS) pour qu'ils vous assistent dans vos démarches professionnelles et pour traiter votre dossier sur le long terme afin de répondre à vos besoins.
Le programme de subvention de contrepartie des organismes bénévoles ou Voluntary Agencies Matching Grant Program , travaille en collaboration avec le programme d'accueil et de placement des réfugiés cubains et haïtiens (Refugee and Cuban Haitian Entrant Reception and Placement program).
Votre conseiller peut vous accompagner dans votre adaptation à la vie aux États-Unis.
Dans le cadre du programme RCA, votre bureau de réinsertion se chargera de la gestion de votre dossier pendant huit mois.
Ils vous communiqueront des offres d'emploi, vous parleront des démarches de candidature, vous entraîneront aux entretiens d'embauche, et plus encore.
Leur programme comprend des formations professionnelles, des services pédagogiques tels que des cours d'anglais comme langue étrangère et l'aide à l'immigration, la gestion de dossier, et d'autres services de soutien.
Il peut s'agir de formations professionnelles, de cours d'anglais, et d'autres services afin de vous aider à devenir autonome sur le territoire américain.
Votre organisme de réinstallation vous aidera à solliciter le programme d'assistance médicale qui vous correspond.
Aides publiques pour les réfugiés et les asilés
Pour en bénéficier, vous devrez remplir de nombreux documents.
Ce programme gère également votre dossier afin que vous puissiez prendre soin de votre famille.
Les démarches pour obtenir les aides publiques pour les réfugiés et les asilés peuvent paraître complexes.
Assistance médicale des réfugiés (Refugee Medical Assistance ou RMA)
Cela peut être difficile pour les parents.
Vous pouvez également chercher une organisation locale dans FindHello .
Sélectionnez ensuite « Children &amp; Teens » (Enfants et adolescents).
Cela signifie que l'administration vérifie si la garderie est sûre ou non.
Il peut même exister des programmes spécifiques destinés aux jeunes réfugiés.
La plupart des baby-sitters viendront chez vous.
Certaines sont destinées à l'étude - par exemple pour apprendre l'informatique.
Aux États-Unis, aller dans un camp ne veut pas réellement dire camper.
Voici quelques informations pour vous aider à comprendre les différents types de garde d'enfants aux États-Unis.
N'utilisez que des baby-sitters que vous connaissez et en qui vous avez confiance ou qui vous ont été recommandés par des personnes que vous connaissez et en qui vous avez confiance.
Les enfants y vont pour la journée et se consacrent généralement à une activité particulière.
La plupart des États disposent également de programmes pour vous aider à trouver une garderie dans votre région.
Cela peut vous permettre de faire des économies, mais cela signifie également que vous risquez de ne pas beaucoup vous voir.
Il existe différents types de garderies.
Une baby-sitter est une personne que vous payez pour surveiller vos enfants.
Envoyer ses enfants à la garderie peut être triste ou déroutant.
Leur responsabilité principale était de prendre soin de leurs enfants et de leur maison.
C'est une bonne idée si vous avez de la famille, des voisins ou des amis qui ont des enfants d'un âge proche des vôtres.
Vous pouvez envoyer vos enfants à la maternelle lorsqu'ils ont environ deux ans.
Aux États-Unis, vous devrez peut-être faire appel à des services de garde d'enfant pendant que vous travaillez.
Si vous avez besoin de services de garde d'enfants avant et après l'école, vous devriez envisager les programmes parascolaires.
Le Boys and Girls Club a des clubs partout aux États-Unis.
Ces programmes permettront à vos enfants de s'adapter à leur nouvelle école, de se faire des amis et de se faire aider pour leurs devoirs.
Pour la plupart des garderies, vous devez vous inscrire et payer pour le mois.
Garde d'enfants professionnelle gratuite et bon marché
Vous devriez demander à votre baby-sitter de suivre une formation de RCR et de premiers secours.
Les États-Unis ont un programme national, appelé HeadStart, qui offre une éducation maternelle gratuite aux familles à faible revenu.
Certains parents réfugiés et immigrants n'ont jamais laissé quelqu'un d'autre s'occuper de leurs enfants.
Nous vous recommandons de choisir une garderie agréée.
Partager la garde des enfants avec d'autres familles
Certaines villes proposent des haltes-garderies où vous pouvez amener vos enfants pour seulement quelques heures.
Si vous êtes mariée, vous et votre conjoint pourrez peut-être travailler avec des horaires différents afin de ne pas avoir à envoyer vos enfants à la garderie.
De nombreuses mères réfugiées et immigrantes n'ont jamais travaillé en-dehors de chez elles, ni utilisé de services de garde d'enfant.
Le YWCA propose des programmes parascolaires et offre également des programmes de garde d'enfants et Headstart.
Beaucoup de colonies de vacances d'été offrent également des tarifs réduits aux familles à faible revenu.
Vous pouvez trouver un programme HeadStart près de chez vous en effectuant une recherche dans le localisateur HeadStart .
Vous pourrez peut-être trouver un autre parent avec qui « échanger » des services de garde d'enfants.
Celle-ci ne se trouve pas dans une résidence privée et accueille un plus grand nombre d'enfants.
Les écoles maternelles aident à préparer les enfants à l'école.
Renseignez-vous auprès de l'école ou de la maison de quartier pour les camps d'été.
« Garderie » désigne la garde quotidienne de vos enfants par une autre personne, généralement à l'extérieur de votre domicile.
Beaucoup d'écoles proposent des programmes parascolaires gratuits ou bon marché pour les enfants.
Parfois, les baby-sitters sont des adolescents.
Tapez les mots « after school clubs in [nom de votre ville] » (clubs parascolaires)
Partager la garde des enfants avec votre conjoint
Puis-je me passer de garde d'enfants ?
L'État établit également des règles pour les garderies.
Vous réussirez peut-être à vous en sortir sans services de garde d'enfants professionnels payants.
Cela signifie que vous envoyez votre enfant chez une autre personne qui garde les enfants à son domicile.
Tapez les mots « licensed daycare in [nom de votre ville] » (garderie agréée)
Adressez-vous à l'école de votre enfant pour voir si elle connaît des programmes parascolaires qui conviendraient à votre enfant.
En plus des centres aérés, il existe aussi des colonies de vacances, où les enfants vont passer une semaine.
Pour avoir suffisamment d'argent, vous devrez probablement travailler à l'extérieur, surtout si vous êtes une famille monoparentale.
En vous renseignant sur les différents types de garde d'enfant et en apprenant comment trouver les bons, il vous sera peut-être moins pénible d'envoyer vos enfants à la garderie.
Renseignez-vous sur les options possibles pour faire garder votre enfant et sur les moyens de trouver les services de garde d'enfant les mieux adaptés à vos besoins et à ceux de votre enfant.
Une autre option est la garderie.
Pendant l'été, vous pourrez peut-être envoyer vos enfants dans un centre aéré appelé « day camp ».
Elles sont souvent consacrées à des activités sportives ou d'autres activités en plein air.
Vous pouvez trouver des clubs YWCA et Boys and Girls Club près de chez vous.The Boys and Girls Club has clubs all over the USA.
Pour trouver une garderie agréée dans votre quartier, effectuez une recherche sur Internet.
Pour trouver des programmes parascolaires dans votre quartier, effectuez une recherche sur Internet.
Cela signifie qu'un jour c'est vous qui garderez ses enfants, et un autre jour c'est l'autre parent qui surveillera les vôtres.
Selon le pays d'où vous venez et votre origine culturelle, cela peut également être difficile pour les réfugiés de sexe masculin qui n'ont pas l'habitude de s'occuper de leurs enfants à la maison.
Par exemple, vous pouvez trouver des centres aérés ou « day camps » de sport, d'art, de théâtre, de patronage, etc. Presque tous les centres aérés proposent des tarifs réduits aux familles à faible revenu.
Les assistants maternels et les garderies sont agréés par les gouvernements d'État.
Cette vidéo dure 1 heure et demie !
des instructions
Répondez à toutes les questions.
Par exemple, écrivez ou saisisez le numéro A1234567 comme A001234567 ou le numéro A12345678 comme A012345678.
Cette liste est conçue pour vous guider, et est mise à jour aussi souvent que possible.
Vous pouvez faire confiance à ce site internet et aux personnes qui y travaillent.
On peut vous demander quel est le sens d'une question.
Ce sont des organismes destinés à aider les immigrants, les réfugiés, et les demandeurs d'asile.
Citizenshipworks est un organisme indépendant, tout comme USAHello.
Si vous avez peur de dire la vérité au sujet de quelque chose, commencez par demander conseil à un avocat.
Elle a été élaborée par le CRJI en collaboration avec la Fondation pour l'assistance juridique rurale de Californie.
Ce site met également à votre disposition:
Si vous avez des difficultés à faire votre demande, Citizenshipworks vous mettra en contact avec des professionnels juridiques proches de chez vous, qui aident les immigrants.
Ecrivez ou saisissez votre nom exactement tel qu'il apparaît sur votre green card (carte verte).
Vous pouvez télécharger une copie du formulaire avec des annotations utiles
Vidéo : Comment préparer un dossier en ligne
Si vous avez à faire beaucoup de corrections, recommencez sur un nouveau formulaire plutôt que de raturer ou recouvrir des informations avec du blanco.
Si ce numéro contient moins de 9 chiffres, complétez-le avec suffisamment de zéros (0 ou 00) pour qu'il soit composé de 9 chiffres au total.
des informations relatives aux frais
Ecrivez ou saisissez votre numéro A (le numéro d'immatriculation des étrangers de 7 à 9 chiffres qui se trouve sur votre carte verte) en haut de chaque page.
Le Centre de ressources juridiques pour immigrants (CRJI) a des traductions du formulaire N-400 en Chinois, Espagnol, Hindi, Coréen, Arabe &amp; autres langues.
Elle n'a pas de sous-titrages mais vous pouvez vous servir du bouton des paramètres pour la voir au ralenti afin de la rendre plus facile à comprendre.
Ecrivez clairement et soigneusement avec un stylo à encre noire (si vous faites une demande papier).
Le site internet vous guidera à chaque étape de la demande.
Cliquez sur le bouton cc puis sur le symbole des paramètres pour ajouter des sous-titrages dans votre langue.
Nous savons qu'il peut être difficile pour certaines personnes d'obtenir une assistance juridique.
Voici deux vidéos qui vous aideront à remplir le formulaire.
Voici la page officielle du formulaire N-400 en Anglais et ici la page officielle du formulaire N-400 en Espagnol .
N'envoyez pas ces formulaires traduits aux Services de Citoyenneté et d'immigration des États-Unis (US Citizenship and Immigration Services).
Dites toujours la vérité sur votre formulaire, et veillez à ce que vos réponses soient identiques à celles que vous auriez éventuellement pu fournir dans des formulaires précédents.
Si vous complétez ou avez complété votre formulaire sans vraiment comprendre les questions posées, il faudrait néanmoins que vous compreniez les questions et certains mots difficiles du formulaire N400 pour l'entretien .
Citizenshipworks vous aide à remplir le formulaire
Comprendre et répondre aux questions relatives au formulaire N-400 lors de votre entretien
Ce sont des sites gérés par des organismes reconnus.
Les services de Citoyenneté et de l'Immigration des Etats-Unis recommandent la lecture attentive du Guide de la Naturalisation (Formulaire M-476) avant de remplir le formulaire.
Ecrivez ou saisissez « N/A », ce qui signifie « sans objet », ou « aucune » ce qui signifie zéro.
Ainsi vous serez en mesure de répondre à n'importe quelle question que l'on pourrait vous demander au sujet du formulaire lors de votre entretien.
Signez votre demande manuellement et assurez vous de n'oublier aucune page lorsque vous envoyez votre formulaire, y compris les pages blanches.
Nous vous recommandons d'avoir recours à une assistance juridique professionnelle lorsque vous faites une demande de naturalisation.
Cette copie du formulaire N-400 contient des annotations utiles pour vous aider à remplir votre propre formulaire.
Le Centre de ressources juridiques pour immigrants met à votre disposition le formulaire N-400 traduit dans de nombreuses langues sur son site internet.
Les traductions du formulaires doivent uniquement servir à vous aider à remplir le formulaire officiel.
Cela vous sera utile car les instructions du formulaire N-400 renvoient souvent aux informations contenues dans le guide.
Cette page vous aidera à remplir le formulaire N400 si vous êtes dans cette situation.
Remarque: ces vidéos ne montrent peut-être pas la version la plus récente (2019) du formulaire N400, mais les questions sont les mêmes.
Les vidéos qui peuvent vous aider avec le formulaire N-400
N'envoyez pas cette version du formulaire aux Services de Citoyenneté et de l'Immigration des Etats-Unis.
Lors de votre entretien de naturalisation, on vous posera de nombreuses questions concernant les informations inscrites dans votre demande (formulaire N-400).
Le formulaire annoté ne sert simplement qu'à vous aider à remplir le formulaire officiel.
Vidéo: comment remplir le formulaire N-400
Remarque: ces annotations ne sont pas à jour de la dernière version en date (2019) du formulaire N400, mais les questions sont les mêmes.
Remarque: Ce ne sont pas des traductions de la dernière mise à jour du formulaire N400 (2019), mais les questions sont les mêmes.
Le formulaire N-400 n'est pas facile à remplir.
Comment remplir le formulaire N-400
Voici quelques sites qui peuvent vous aider concernant le formulaire N-400
Le formulaire N-400 est accessible sur le site internet des Services de Citoyenneté et de l'immigration des Etats-Unis.
Nous sommes là pour vous aider à réussir!
Image courtoisie d'ETS
Si vous êtes prêt, nous vous montrerons les prochaines étapes à suivre.
Que dois-je faire ensuite?
Mathématiques
Les textes seront environ de 400 à 600 mots.
Vous pouvez passer le test en anglais ou en espagnol
Ce à quoi je devrais m'attendre:
L'ensemble du test durera environ un peu plus de 7 heures, mais vous pouvez passer les 5 parties en plusieurs jours sur plusieurs mois.
Les questions sont présentées sous formes de problèmes pratiques.
Vous pouvez ainsi choisir d'étudier chaque partie du test séparément.
60 % des textes sont littéraires (romans ou poèmes) et 40 % sont des textes d'informations, tels que des articles.
Par exemple on pourrait vous demander, Quelle réponse n'est pas vraie?
Commencer notre cours en ligne gratuit si vous avez besoin d'étudier pour votre test. Commencez quand vous voulez et avancez à votre propre rythme.
Plusieurs questions (45 %) porteront sur l'algèbre et quelques-unes sur la géométrie.
Très pratique pour les personnes qui ont un emploi et des enfants.
Pour ce faire, vous devez bien comprendre les informations qui vous sont fournies.
On vous posera des questions sur les manières correctes d'écrire.
Il comprend 2 parties : la première de 75 minutes comprendra 60 questions à choix multiples et la deuxième de 45 minutes comprendra une rédaction.
Pour réussir le HiSET, vous devez choisir la bonne réponse pour un certain nombre de questions.
Ou vous pouvez passer les parties dans lesquelles vous vous sentez confiant et ensuite utiliser votre temps libre pour étudier les parties plus difficiles.
Comment les tests sont-ils notés?
Vous lirez et évaluerez des informations concernant des domaines, tels que l'histoire, les sciences politiques, la psychologie, la sociologie, l'anthropologie, la géographie et l'économie.
Il évaluera votre habilité à utiliser des connaissances scientifiques, à appliquer des principes d'enquêtes scientifiques (méthode scientifique) et, à interpréter et à évaluer des informations scientifiques.
Une question à choix multiples vous propose des choix de réponses.
Vous devez juste deviner quelle est la bonne.
En dessous du texte ou de l'image, vous aurez une question et une liste de réponses, tel l'exemple à droite.
Apprendre comment étudier et se préparer pour le test.
Le test comporte 5 parties, appelées sous-tests - un test pour chaque sujet du test
Vous choisirez la bonne réponse en cliquant sur un cercle sur l'ordinateur ou en cochant sur le papier.
Vous devriez également faire très attention au libellé de la question.
Les examinateurs veulent voir que vous pouvez organiser des informations, développer une idée ou une opinion, donner des exemples et rédiger clairement vos pensées.
Vous répondrez aux questions selon le contenu du texte que vous avez lu.
Pour chaque sous-test, vous devez obtenir au moins 8 points des 20 possibles.
Vous aurez à rédiger quelques paragraphes sur un sujet proposé.
Pour l'exercice de rédaction en arts linguistiques - test de rédaction, vous devez obtenir au moins 2 points des 6 possibles.
Arts linguistiques - lecture
Vous ne pouvez pas passer le test HiSET en ligne
Votre test HiSET™ comprendra une question de rédaction dans la partie intitulée Arts Linguistiques - Rédaction.
Vous pouvez en apprendre plus sur les sous-tests HiSET™ .
La version numérique de ce test comprend une calculatrice sur l'écran.
Arts linguistiques - rédaction
Vous pouvez passer le test sur un ordinateur ou sur papier dans presque tous les centres d'examens
Ce test évalue votre capacité à corriger et à éditer un texte en anglais américain.
Vous devez vous rendre à un centre d'examen pour passer le test HiSET
L'examen HiSET™ comprend cinq sujets: sciences humaines, sciences, mathématiques (maths en abrégé), lecture et rédaction.
Vous y répondrez en utilisant des opérations, des mesures, des estimations, des interprétations de données et la logique.
L'avantage des questions à choix multiples est que la bonne réponse se trouve toujours dans les propositions.
Les examinateurs s'attendent à ce que vous ayez des connaissances de base sur le monde et les États-Unis, mais le test évaluera surtout votre capacité à comprendre et à interpréter les informations plus que vos connaissances.
Si vous passez le test sur papier, votre centre vous remettra une calculatrice de poche.
Vous pouvez passer le test HiSET™ sur papier ou sur ordinateur.
Vous pouvez passer nos tests pratiques gratuits en ligne pour savoir si vous êtes prêt.
La décision du type de calculatrice utilisé dépend de l'état dans lequel vous passez le test.
Vous devez montrer que vous comprenez ce que vous lisez en répondant aux questions, et que vous pouvez écrire correctement l'anglais.
Une grande partie du test concernera vos compétences mathématiques de base et votre raisonnement.
Le test évaluera votre compréhension d'idées scientifiques de base.
La meilleure manière de préparer votre test est de savoir ce que le test HiSET comprend.
Les textes pourraient être tirés d'un discours, d'une lettre, d'un article de journal ou d'un passage de livre.
Passez notre test pratique gratuit en ligne pour savoir si vous êtes prêt pour le test.
Les questions utilisent des documents simples, des posters, des bandes-dessinées, des chronologies, des cartes, des graphiques, des tableaux, des schémas, ainsi que des passages de texte.
J'ai des questions concernant le test HiSET™ dans mon état.
L'épreuve de mathématiques évaluera votre compréhension des différents types de mathématiques.
Ce test évaluera votre compréhension de la grammaire.
Vous pouvez également télécharger des tests pratiques du site Web officiel de HiSET™ pour vous entraîner hors ligne.
Vous êtes autorisé à utiliser une calculatrice.
Les questions comprendront des graphiques, des tableaux et des schémas, ainsi que des textes sur des informations et des résultats.
Le test évaluera votre capacité à comprendre et à interpréter des textes.
La question pourrait concerner un texte, une photo ou une carte.
Vous pouvez vous renseigner sur le test HiSET™ dans votre état.
Il comprend 50 questions à choix multiple.
Les arts linguistiques HiSET™ - le test de lecture dure 65 minutes.
Ce pourrait être un diagramme, un schéma, un tableau ou un graphique.
Vous serez en mesure de répondre à toutes les questions si vous vous entraînez!
Informations sur ce que vous devez savoir sur le test HiSET.
Vous aurez 55 questions à choix multiples.
En quoi consiste le test HiSET ?
Vous aurez 60 questions à choix multiples.
Arts linguistiques HiSET™ - le test de rédaction dure 120 minutes.
Le test HiSET™ de maths dure 80 minutes.
Le test de maths HiSET™ dure 90 minutes.
Le test HiSET™ en sciences humaines dure 70 minutes.
Mots à connaitre
D'autres ne le font pas.
Cela signifie que tout le monde peut les utiliser.
Cela peut être une entreprise, un groupe, un lieu ou tout autre chose.
Aux États-Unis, 0,6% des personnes sont trans (ce qui représente environ 1,4 million de personnes).
Les personnes transgenres font partie de la communauté LGBTQ.
Par exemple, il peut s'agir d'un signe unisexe sur une porte de toilettes.
Elles peuvent choisir de changer de genre.
Par exemple, un homme trans peut ressembler à une femme, mais dans son for intérieur, il se sent comme un homme.
Il s'applique aux dénominations de postes et autres descriptions qui ne disent pas si une personne est un homme ou une femme (par exemple, personne chargée des ventes au lieu de vendeur ou vendeuse).
Il est utilisé pour décrire des politiques et des règles qui ne disent rien sur le sexe ou le genre des personnes.
Les personnes trans ont des droits et des besoins différents de ceux des lesbiennes, des gais, des bisexuels et des queers.
Les pronoms utilisés pour parler de personnes sont différents pour les hommes et les femmes.
Le terme « transition » se rapporte au passage d'un état à un autre.
Vous pouvez obtenir plus d'informations sur les droits des transgenres.
Ce sont des termes qui respectent les personnes trans et ne les excluent pas.
Un pronom est un mot qui est utilisé à la place d'un nom.
Lisez les informations relatives à la communauté transgenre et découvrez la signification des termes relatifs aux transgenres.
Les ressources adaptées aux personnes gaies, lesbiennes et bisexuelles ne sont pas toujours utiles aux personnes trans.
Le terme « unisexe » signifie que quelque chose convient aussi bien au sexe masculin qu'au sexe féminin.
Les termes transgenres sont des mots et des expressions utilisés pour parler des personnes trans.
Certaines personnes trans prennent des hormones ou subissent une intervention chirurgicale pour changer de sexe afin que celui-ci corresponde à leur genre.
Le terme transgenre signifie croisement des genres.
Il existe des ressources trans-amicales qui sont adaptées aux personnes trans.
Le terme « trans-amical » qualifie quelque chose qui soutient ou accepte les personnes transgenres.
Les personnes transgenres n'appartiennent pas au sexe qui leur a été attribué à la naissance.
Si leur genre est masculin, elles utilisent « il » ou « son ».
Quels sont les termes relatifs aux transgenres?
Pour une personne trans, la transition signifie passer de son sexe de naissance à un genre qui corresponde mieux à son identité.
Les personnes trans peuvent utiliser des pronoms pour définir leur genre.
Si elles s'identifient au genre féminin, elles utilisent les pronoms « elle » et « sa ».
Le terme « genre neutre » signifie qu'il importe peu de désigner votre genre ou votre identification de genre.
Le terme « cisgenre » fait référence à une personne qui s'identifie au sexe qui lui a été attribué à la naissance.
Unisexe
Les personnes trans appartiennent à un genre qui ne correspond pas au sexe qui leur a été attribué ou au sexe avec lequel elles sont nées.
Demandez à votre médecin comment vous devez les prendre, comme avec de l'eau, avec de la nourriture, ou à jeun.
Ce sont souvent des médicaments plus récents ou des médicaments pour des conditions spécialisées.
Les médicaments de marque: sont des médicaments qui sont possédés et commercialisés sous le nom d'une entreprise spécifique.
Trouvez des informations sur le regroupement familial et les questions de charges publiques.
Lisez à propos des exigences en matière de visas et de la loterie des visas de diversité aux États-Unis.
Avez-vous besoin d'informations sur les visas et la résidence aux États-Unis?
Donc, une fois de plus:
Demandez quand ils ont besoin de votre réponse.
Mais demander ne fait pas mal.
Ils ont fixé des montants par heure ou par semaine qu'ils paieront.
Les employeurs peuvent prendre quelques jours pour décider.
Ces négociations sont des discussions qui mènent à un accord.
Il est important de pratiquer et de connaître le bon moment pour demander.
Il est préférable de demander de 5 % à 10 % de plus que ce que l'employeur vous a offert.
Parfois, vous n'obtiendrez aucune augmentation.
Habituellement, ils vont augmenter leur offre à un chiffre quelque part entre le premier montant et celui que vous avez demandé.
Concentrez-vous sur le travail et non sur vos besoins personnels
Certains emplois donnent droits à des primes à la fin de l'année.
Il est difficile de demander plus d'argent à votre travail.
Lorsque l'employeur vous envoie une lettre d'offre, remerciez-le pour l'offre et dites que vous aimeriez y réfléchir.
Il montre également à l'employeur que vous êtes confiant au sujet de vos compétences.
Un emploi qui rapporte 25 000 $ par an, mais qui vous donne droit à 10 000 $ de plus en avantages sociaux est préférable à un emploi qui rapporte 30,000 $ par an mais sans avantages.
Avant la date limite, appelez ou envoyez un courriel à l'employeur.
Vous pouvez également négocier s'il n'y a pas assez de bons travailleurs pour le travail.
De nombreux emplois offrent des avantages sociaux tels que l'assurance maladie, les vacances et un plan de retraite.
Vous voulez montrer pourquoi vous valez plus que vous êtes payé.
Voici quelques autres points à retenir lorsque vous demandez une augmentation:
Demander un montant spécifique pour lancer les négociations.
Dans les emplois non qualifiés, les employeurs sont moins susceptibles de négocier.
Dites-leur pourquoi vous pensez que vous devriez gagner plus et suggérer un montant plus élevé.
Découvrez comment demander une augmentation.
Par exemple, indiquez les responsabilités supplémentaires que vous avez assumées et non le montant élevé du prêt de votre voiture.
La vie est beaucoup plus chère à certains endroits que d'autres.
Les employeurs paieront plus pour les bonnes compétences et l'expérience.
Lorsque vous négociez un salaire, vous devriez penser à plus que de l'argent.
Regardez une vidéo avec plus de conseils sur la façon de négocier votre salaire
Mais si vous avez une expérience ou des compétences supplémentaires, vous pouvez essayer de négocier.
Il y a d'autres avantages que vous pouvez négocier pour faire un salaire plus petit valant plus.
Si les prestations de santé, les primes ou les vacances sont plus importantes pour vous, négociez plutôt pour ceux-là.
Si vous décidez de demander par e-mail, vous pouvez utiliser ce modèle de messagerie de négociation de salaire .
Dans ces endroits là, les employeurs doivent payer plus pour le même travail (service).
Si vous répondez à toutes les exigences et avez une expérience de travail antérieure, demandez si vous devriez demander un salaire plus élevé.
Faites des recherches et découvrez si le salaire offert correspond au salaire moyen pour l'emploi et l'emplacement.
Parlez de vos compétences et de votre expérience.
Vous postulez pour un emploi pour lequel il est difficile de trouver des candidats?
Négocier une augmentation, c'est comme négocier un salaire de départ.
Avant de commencer un nouvel emploi, vous et votre employeur devrez convenir de votre salaire et des avantages sociaux auxquelles vous aurez droit.
L'employeur peut payer plus s'il fait face à des travailleurs qualifiés.
Faites des recherches sur le montant qui est payé à d'autres avec le même niveau que vous pour des emplois similaires?
Les expériences professionnelles, l'éducation et les diplômes renforcent vos compétences.
Les primes
Plus tard, lorsque vous occupez un poste et vous y débrouillez bien, vous pouvez négocier une hausse ou augmentation de salaire.
Si vous apprenez à négocier votre salaire et avantages sociaux, vous pourrez gagner plus lorsque vous démarrez un nouvel emploi.
Comment négocier le salaire lorsque vous obtenez une offre d'emploi
Apprenez à négocier le salaire lorsque vous commencez un nouvel emploi.
Toutefois, pour demander une augmentation, vous pouvez également vous baser sur vos performances.
Vous pouvez négocier votre salaire pour certains postes.
Comment négocier son salaire
Ils ne voudront pas perdre un si bon employé, même s'ils ont à payer un peu plus pour vous garder.
Comment négocier une augmentation de salaire
Quels sont les facteurs susceptibles de changer mon salaire?
Elles ont pour but de vous guider et sont mises à jour aussi souvent que possible.
Photo utilisée avec l'aimable autorisation de J. Soh/VOA
Des informations sur la sécurité sociale sont disponibles dans de nombreuses langues .
Les informations reprises sur cette page proviennent du gouvernement des États-Unis et d'autres sources de confiance.
Aux États-Unis, aller chez le médecin peut coûter beaucoup d'argent.
Toutefois, si vous devenez citoyen américain, vous pouvez continuer à bénéficier du SSI aussi longtemps que vous en avez besoin.
Même si vous êtes assuré, vous devrez peut-être payer un certain montant pour consulter un médecin.
Si vous avez besoin d'un avocat ou d'une aide juridique gratuite ou abordable, nous pouvons vous aider à trouver des services gratuits ou abordables .
Aux États-Unis, vous ne pouvez bénéficier des aides publiques que pour un certain temps.
C'est pourquoi une assurance santé peut être très utile.
Dans certains états, vous devez travailler comme volontaire pour pouvoir bénéficier de la TANF.
Ce programme aide aussi les personnes à se préparer à assumer un emploi et leurs responsabilités familiales.
Des informations complémentaires sont aussi disponibles auprès de l'USCIS concernant les nouvelles règles.
D'autres aides, comme celles visant les repas scolaires et l'assurance santé des enfants, n'entrent pas en ligne de compte.
Assistance temporaire pour les familles dans le besoin (TANF, Temporary Assistance for Needy Families)
Pour introduire une demande en vue de bénéficier de la TANF, contactez le bureau de la TANF de votre état .
Remarque importante à propos du SSI : certains réfugiés et autres résidents étrangers qui reçoivent le SSI cesseront d'en bénéficier au bout de 7 ans.
Bon nombre d'états ont également mis en place des programmes permettant aux enfants de recevoir des soins médicaux gratuitement ou pour un coût très modique.
Lorsque vous commencerez à travailler et apporterez un revenu à votre famille, vous ne percevrez plus ces aides.
Les aides publiques destinées aux réfugiés les réfugiés et les asilés visent à subvenir à vos besoins de base jusqu'à ce que vous soyez en mesure de trouver un emploi.
La TANF vise à aider les familles à faibles revenus des États-Unis.
Tous les citoyens américains bénéficient du SSI et certains résidents étrangers sont également éligibles.
Les familles américaines à faibles revenus peuvent obtenir l'aide de l'État pour subvenir à leurs besoins.
L'assurance incapacité de travail (SSDI, Social Security Disability Insurance) est une allocation destinée aux personnes qui se trouvent dans l'incapacité de travailler en raison d'un handicap.
La position des services américains de la citoyenneté et de l'immigration (USCIS, US Citizenship and Immigration Services) est qu'une personne constituant vraisemblablement une charge pour l'État ne peut pas devenir résident permanent (c'est-à-dire obtenir une carte verte).
Les citoyens américains et les résidents étrangers peuvent uniquement bénéficier de la SSDI s'ils ont déjà travaillé et ont accumulé suffisamment de « crédits de sécurité sociale » (Social Security Credits).
Ce programme s'adresse à tous les Américains dont les revenus sont peu élevés.
Medicare est un programme d'assurance santé destiné aux seniors de plus de 65 ans.
La position de l'USCIS est que les personnes bénéficiant du SSI, de la TANF, de Medicaid ou d'allocations dans leur état ne peuvent être autorisées à devenir des résidents permanents.
Ce programme s'adresse aussi aux personnes en situation de handicap.
Si je suis considéré comme à la charge de l'État parce que je perçois la TANF ou le SSI, cela peut-il m'empêcher d'obtenir une carte verte ou de devenir un citoyen américain ?
En savoir plus sur Medicaid .
Les réfugiés et les asilés sont pour la plupart extrêmement fiers une fois qu'ils ont un emploi stable et peuvent enfin subvenir à leurs besoins et ceux de leur famille.
En savoir plus sur le SSI pour les résidents étrangers .
Medicaid est un programme d'assurance santé destiné aux familles, aux femmes enceintes et à certains adultes dont les revenus sont peu élevés.
Nous vous invitons à lire les nouvelles règles définissant qui constitue une charge pour l'État (public charge rule) afin de vous tenir informé des conséquences potentielles.
Les allocations TANF reçues doivent être utilisées pour répondre aux besoins de base de votre famille.
Ce programme verse des allocations aux familles qui remplissent les conditions requises pour en bénéficier.
Aides publiques destinées aux réfugiés et asilés
En savoir plus sur les aides publiques destinées aux réfugié et asilés
Les réfugiés et les asilés qui arrivent aux États-Unis peuvent eux aussi bénéficier de cette aide.
Aides publiques
Une personne est considérée comme à la charge de l'État quand elle a besoin des allocations de l'État durant une longue période.
Les démarches à effectuer pour bénéficier des aides publiques peuvent paraître complexes.
Le revenu complémentaire de sécurité vise à aider les adultes et les enfants en situation de handicap ayant de faibles revenus.
C'est ce que l'on appelle la sécurité sociale.
Des aides pour tous les besoins
Pour ce faire, vous devrez en effet remplir de nombreux documents.
Cherchez à savoir si votre enfant a de l'intérêt pour l'une de ses activités .
Indique
Assurez-vous d'avoir les qualifications requises avant de postuler.
Rechercher des offres d'emploi en ligne
Apprenez où chercher des opportunités d'emploi en ligne et dans votre communauté.
Recherchez des conseils en matière d'emploi, des avocats, des services de santé, des cours d'anglais et d'autres services au sein de votre communauté.
Si vous n'avez pas d'ordinateur, vous pouvez utiliser gratuitement les ordinateurs de la bibliothèque publique.
Il y a quelques sites Web que vous pouvez utiliser pour chercher du travail en ligne.
Vous pouvez faire le tour de votre quartier et regarder dans les vitrines des commerces près de chez vous les panneaux indiquant "On recrute."
Ce n'est pas beaucoup.
Si vous avez des questions ou des problèmes pendant le test, levez la main.
Apportez une calculatrice scientifique TI-30XS Multiview si vous choisissez d'en utiliser une.
Trouvez un centre d'examen dès maintenant (vous devrez vous inscrire avant).
Vous pouvez repasser tous les tests ou certaines matières si vous échouez.
Assurez-vous que c'est le meilleur test pour votre Etat
Vous devez obtenir au moins 145 points à chaque partie du test pour réussir.
Vous serez généralement admissible au test GED® si vous avez 18 ans ou plus et n'êtes pas diplômé d'un lycée américain.
Découvrez à quoi vous attendre lorsque vous passerez le test - les connaissances dont vous aurez besoin et le genre de questions qui vous seront posées.
Vous ne serez pas autorisé(e) à apporter de la nourriture ou des boissons dans la salle d'examen.
Si vous programmez deux tests en même temps, vous n'aurez qu'une pause de 10 minutes entre les deux.
Il se peut qu'ils proposent de passer le HiSET™ ou le TASC.
Vous pouvez continuer à passer le test jusqu'à ce que vous réussissiez, mais vous devrez attendre 60 jours après vos trois premières tentatives.
Certains Etats vous demandent d'assister à des cours de préparation aux tests.
Vérifiez que vous êtes admissible
Si vous obtenez une très bonne note, vous recevrez un certificat indiquant que vous êtes "College Ready" (prêt pour aller à l'université).
Continuez également à utiliser les les tests d'entraînement gratuits de USAHello !
Mais veillez à apportez une pièce d'identité - un passeport, un permis de conduire ou toute autre pièce d'identité délivrée par le gouvernement.
Décidez du ou des premiers tests que vous souhaitez passer.
Le montant de ces frais diffère d'un Etat à l'autre, mais il tourne autour de 30 $ pour chacune des quatre parties (soit 120 $ pour la totalité du test).
Ensuite, vous devrez payer des frais pour planifier le test.
Chacune des quatre parties coûte 6 $ (24 $ pour la totalité du test), alors ne faites que ceux pour lesquels vous avez étudié et programmé un rendez-vous.
Lors de votre inscription sur ged.com, vous devrez répondre à des questions (vos nom, adresse, parcours scolaire, etc.), mais vous n'aurez pas besoin de payer avant d'être prêt à prendre rendez-vous pour un test.
Utilisez les toilettes car il n'y a pas de pause pendant le test.
Il y aura une calculatrice à l'écran que vous pourrez utiliser si vous le préférez.
Arrivez au moins 30 minutes en avance au centre d'examen afin de pouvoir vous enregistrer et vous installer.
Vous ne serez pas autorisé(e) à apporter du papier et des stylos, mais on vous remettra des ardoises effaçables et un feutre pour prendre des notes.
Nos cours en ligne gratuits et nos tests d'entraînement en ligne gratuits vous aideront.
Certains états proposent de passer un autre test que le GED®.
Créez un compte sur ged.com
Si vous décidez que vous n'êtes pas prêt à passer le test réel, vous pouvez modifier la date de votre rendez-vous jusqu'à 24 heures avant le jour du test.
Voici quelques conseils pour vous aider à être performant le jour du test:
Si vous voulez plus de temps, veillez à programmer vos tests séparément - vous pouvez quand même choisir le même jour, mais préférez des horaires qui vous permettent d'avoir une pause plus longue.
Familiarisez-vous avec les formats de question et les instructions que vous verrez sur le test avec le tutoriel GED® gratuit .
Les tests d'entraînement GED Ready® font la moitié des tests réels.
Lorsque vous êtes prêt, vous pouvez utiliser le site web ged.com pour prendre un rendez-vous pour passer le test. Vous pouvez passer chaque partie du test un jour différent, mais vous devrez passer les quatre parties du test dans un délai de deux ans pour obtenir votre diplôme GED®.
Vous pouvez payer pour une partie à la fois au fur et à mesure que vous les planifiez.
Si vous désirez passer tous les tests en une journée, réfléchissez et planifiez vos tests de manière à pouvoir faire une pause déjeuner.
Vos notes seront disponibles sur ged.com 24 heures après que vous aurez passé le test.
Une fois que vous aurez réussi toutes les parties du tests, vous recevrez votre diplôme GED®.
Ne prenez avec vous que le strict minimum, les objets personnels n'étant pas autorisés dans la salle d'examen.
Voici les outils et les informations dont vous avez besoin pour passer et réussir le test GED®.
Voici 10 étapes pour vous aider à vous préparer au test GED®.
Les règles pour repasser le test diffèrent d'un Etat à un autre.
Pour prendre rendez-vous pour un passer le test, vous devez créer un compte en ligne sur ged.com .
Vous DEVEZ passer le test en personne dans un centre d'examen.
Vous pouvez créer votre compte à tout moment - vous n'avez pas à attendre d'être prêt à passer votre test. Votre compte s'appelle MyGED.
Familiarisez-vous avec les modalités du test en vous entraînant sur un ordinateur.
Faites un test d'entraînement officiel
Les tests vous donneront un entraînement pour que vous soyez prêt le jour du test. Vos résultats vous montreront si vous êtes prêt à passer le test ou ce que vous devez étudier si vous n'êtes pas prêt.
Que dois-je savoir à propos du test GED®?
Rendez-vous une première fois au centre d'examen afin de ne pas avoir à le trouver pour la première fois le jour du test. Pendant que vous êtes là-bas, demandez au centre d'examen quels sont les règlements et toute autre information dont vous pourriez avoir besoin.
Vous devez savoir de quoi se compose le test GED® .
N'arrivez pas fatigué(e), assoiffé(e) ou affamé(e).
Découvrez ici si le test GED® est proposé dans votre Etat
Renseignez-vous sur le test GED®
Passer le test GED®
Il y a une pénurie d'enseignants aux Etats-Unis.
En voici quelques unes: la plupart exigent un diplôme:
En savoir plus sur Praxis .
Les emplois dans le secteur de l'éducation
Tous offrent des emplois dans le domaine de l'éducation.
Auxiliaire d'enseignement - également appelé aide-enseignant, un auxiliaire d'enseignement assiste les enseignants en classe et aide les élèves.
Si vous êtes un enseignant qualifié, vous trouverez facilement un emploi.
Vous pouvez étudier pour votre test .
Comment passer le test TASC
Vous aurez toutefois probablement besoin de fournir une preuve que vous avez terminé vos études secondaires avant d'aller à l'université ou d'obtenir un emploi.
Lorsque vous aurez réussi toutes les matières, vous recevrez un diplôme.
Le test dure plusieurs heures et est divisé en plusieurs sujets.
Il s'agit donc d'une belle réussite!
Vous pouvez choisir par quel sujet vous voulez commencer.
De nombreux Américains, réfugiés et immigrants n'ont pas pu terminer leurs études secondaires.
Trouvez les informations dont vous avez besoin pour vous inscrire et passer le test TASC.
Vous pouvez également vous informer pour savoir comment passer le test .
Avoir vécu aux États-Unis pendant au moins cinq ans en tant que résident
Avoir au moins 18 ans
Les voici:
Être en capacité de lire, écrire et parler l'anglais de base
Important : à compter de décembre 2019, l'USCIS n'accepte que le formulaire 2019.
Vous pouvez les repasser.)
Vous pouvez les suivre en ligne, partout et à tout moment !
Ces organismes offrent des conseils dans certaines langues des nouveaux immigrants.
Les informations contenues sur cette page proviennent de l'USCIS .
Si vous avez des questions au sujet de la procédure, il existe des organismes auxquels vous pouvez vous adresser.
Attendre la décision
N'oubliez pas d'inscrire votre « numéro A » (A-number) au dos de ces photos.
La décision dira si votre demande est:
Le contrôle biométrique est un contrôle de sécurité.
Lors de cette évaluation, vous devrez répondre correctement à au moins six questions sur dix.
Lors du rendez-vous, on prendra vos empreintes digitales.
Accordée (Granted) (cela veut dire que vous avez réussi !)
Si la date indiquée est différente, téléchargez un nouveau formulaire et recommencez.
Assurez-vous de bien vous rendre à ce rendez-vous et d'arriver à l'heure !
Ne pas avoir effectué de voyages prolongés hors des États-Unis
Demander la citoyenneté peut être très déroutant.
Si possible, nous vous recommandons de faire appel à un avocat.
Vérifiez que tous les formulaires que vous complétez comportent bien cette mention au bas de chaque page: Form N-400 Edition 09/17/19.
C'est à ce moment-là que vous portez allégeance envers les États-Unis.
Certaines personnes peuvent demander une dispense pour ne pas avoir à payer les droits.
La première étape consiste à compléter la demande de naturalisation.
Cela veut dire qu'on imprimera vos empreintes digitales et qu'on fera passer l'image dans un système pour vérifier que vous n'êtes pas un criminel.
Avoir une compréhension basique du gouvernement et de l'histoire américaine
Passez un entretien avec un agent des Services de citoyenneté et d'immigration des Etats-Unis (United States Citizenship and Immigration Officer).
Vous recevrez une décision écrite de l'USCIS concernant votre demande.
Important: Faites une copie de votre formulaire N-400 avant de l'envoyer.
Rejetée (Denied) (cela veut dire que l'USCIS a décidé que vous ne pouvez pas obtenir la naturalisation.
Cela peut coûter cher, mais vous pourrez peut-être trouver de l'aide juridique gratuite/peu coûteuse en ligne et dans votre communauté.
On va vous demander de vous rendre dans un bureau à une date et une heure données.
Si vous complétez votre dossier sans avocat, le site gratuit CitizenshipWorks.org vous aidera à chaque étape de la demande.
Terminer votre contrôle biométrique
En cours (Continued) (cela veut dire que l'USCIS fait d'autres recherches à votre sujet ou que vous avez échoué à votre examen d'anglais ou d'éducation civique.
Vous pouvez envoyer le formulaire rempli par la poste, ou postuler en ligne.
Dans ce cas, vous pourrez peut-être faire appel de la décision.)
Quelles sont les exigences pour obtenir la citoyenneté américaine?
Citizenshipworks peut également vous mettre en rapport avec une aide juridique gratuite en ligne ou vous mettre en rapport avec un partenaire Citizenshipworks dans votre quartier si vous avez besoin d'une aide complémentaire.
Il s'agit d'un formulaire émis par le gouvernement, appelé N-400.
Remplissez le N-400 (formulaire de demande de citoyenneté)
Pendant votre entretien, vous passerez une évaluation concernant les devoirs civiques, l'histoire et le gouvernement des États-Unis.
Conservez cette lettre et notez le numéro d'accusé de réception à 13 chiffres.
Vous devez joindre de nombreux documents à votre demande et vous devez également vous acquitter de droits.
Voici une liste des pièces que vous devrez joindre lors du dépôt de votre demande N-400.
Vous devez joindre deux photos d'identité à votre demande.
Lisez plus en détail les exigences en matière de citoyenneté pour vous assurer que vous êtes admissible.
Découvrez si vous êtes admissible pour postuler.
Si vous souhaitez demander la citoyenneté, vous devez d'abord savoir si vous remplissez les conditions de citoyenneté.
Si vous avez été accepté, vous serez prêt à participer à votre cérémonie de naturalisation et à prêter serment (Oath of Allegiance).
Ensuite, vous pouvez demander la citoyenneté.
Téléchargez le formulaire N-400 ou postulez en ligne .
Passez le test d'éducation civique
Comment demander la citoyenneté
Découvrez ensuite les étapes à suivre pour demander la citoyenneté.
Avant de demander la citoyenneté, la question à vous poser est la suivante: répondez-vous aux critères pour devenir citoyen américain?
Si vous n'êtes pas prêt, vous pouvez suivre notre cours gratuit pour la naturalisation afin de vous préparer à l'examen.
Conservez votre accusé de réception et suivez la progression de votre demande en ligne après avoir demandé la naturalisation
Vous souhaitez savoir comment faire une demande de citoyenneté?
Nous espérons avoir répondu à vos questions sur la manière de faire une demande de naturalisation.
Cliquez sur le lien pour en savoir plus sur l'entretien en vue de la naturalisation et pour savoir comment vous préparer pour le test.
Inscrivez-vous ci-dessous pour suivre nos cours gratuits de préparation à la naturalisation.
Cliquez sur le lien pour en savoir plus sur le rendez-vous biométrique .
Vous pouvez répondre à notre questionnaire d'entraînement pour la naturalisation pour voir si vous êtes prêt pour le test.
Participer à votre cérémonie de naturalisation
Prenez une photo de l'accusé de réception avec votre téléphone et envoyez-vous la photo par e-mail pour être certain de ne pas la perdre.
Vous connaitrez peut-être la décision le jour de votre entretien, ou vous pourrez la recevoir plus tard.
Suite à l'envoi de votre demande, vous recevrez une lettre de l'USCIS en accusant réception.
FAQ sur l'éducation
Démarrez ici pour trouver des réponses à vos questions.
On nous pose souvent des questions sur l'éducation aux États-Unis.
La plupart des étudiants terminent une matière dans un délai de deux semaines à deux mois, mais cela dépend de votre emploi du temps personnel et professionnel.
Vous pouvez choisir la matière par laquelle vous voulez commencer.
Vous pouvez étudier n'importe où, n'importe quand, et vous pouvez aussi vous arrêter à tout moment !
Obtenir votre GED® peut vous aider à mieux réussir aux États-Unis.
Cela signifie que vous pouvez prendre autant de temps que vous le souhaitez pour terminer vos études.
Le test HiSET comporte cinq parties ou sous-tests.
Consultez ce tableau qui indique quel test est proposé dans votre État .
Dans la plupart des cas, le total des quatre sous-tests GED® se situe entre 80US$ et 150 US$.
Vous pouvez reprendre des cours si vous le souhaitez.
Ces tests sont tout aussi valides que le test GED®.
Vous pouvez étudier en ligne et vous préparer en utilisant nos classes de préparation GED® gratuites en ligne avant de programmer votre prochain test. Vous pouvez étudier les leçons et répondre aux quiz autant de fois que vous le souhaitez.
Quel score dois-je obtenir pour réussir le HiSET?
Vous pouvez trouver le règlement et le coût du test GED® dans chaque état .
Tout le matériel d'étude et les quiz sont en ligne et vous pouvez les consulter à tout moment.
Puis-je obtenir mon certificat GED® en ligne ou passer le test officiel en ligne?
Un GED® est-il la même chose qu'un diplôme d'études secondaires?
Tous les États ne proposent pas le test GED®.
USAHello propose une classe de préparation GED® gratuite .
Le coût du test GED® dépend de l'endroit où vous passez le test.
Vous avez des questions sur l'école de votre enfant, ses études ou son inscription à la classe GED® d'USAHello?
Si c'est le cas, comment puis-je me préparer à un examen à choix multiples?
La plupart des questions de votre test GED® seront des questions à choix multiples.
Le diplôme montre que vous avez les mêmes connaissances qu'une personne ayant terminé ses études secondaires aux États-Unis.
Pour chaque sous-test, vous devez obtenir au moins 8 points sur un total possible de 20.
Certains États ont des tests différents - le HiSET ou le TASC.
Votre score total pour l'ensemble des sous-tests doit être d'au moins 45 points sur un total possible de 100 points.
Les examens GED®, TASC et HiSET sont des tests que vous passez pour obtenir un diplôme d'équivalence du secondaire (HSE).
Pour la question à développement de l'épreuve d'écriture en arts du langage, vous devez obtenir au moins 2 points sur un total possible de 6.
Combien de temps faut-il pour compléter les cours USAHello GED®?
Vous pouvez également trouver un centre d'examen près de chez vous ou programmer votre examen sur la page officielle du GED® (vous devrez d'abord vous inscrire auprès du service d'examen du GED®.)
Quels sont les États qui acceptent le GED/HiSet/TASC?
Le site Web de test GED® peut vous aider à trouver un centre de test GED® près de chez vous.
Pour certains tests dans certains États, il y aura peut-être besoin d'attendre après un certain nombre d'essais.
Vous pouvez également trouver des cours GED®, TASC et HiSET près de chez vous en utilisant FindHello .
Ils indiquent également que vous avez les mêmes connaissances qu'une personne qui a terminé ses études secondaires.
Combien coûte un test GED®?
Combien de fois puis-je passer les tests GED® /HiSet/TASC?
Certaines parties du test GED® sont-elles à choix multiples ?
En savoir plus sur les tests et diplômes GED, HiSET et TASC .
Les classes de préparation GED® gratuites de USAHello s'effectuent à votre propre rythme.
Vous devez savoir comment répondre à des questions à choix multiple pour réussir votre test. Apprenez comment répondre aux questions à choix multiples .
Vous devez vous rendre dans un centre d'examen.
Vous ne pouvez pas passer le test en ligne.
Vous pouvez en savoir plus sur la façon de passer le test dans nos pages GED®, HiSET et TASC .
Les personnes qui ont des partenaires du même sexe ou qui changent de genre peuvent être considérés comme étant LGBTQ.
On trouve différents groupes, centres, partis politiques et même entreprises LGBTQ dans toutes les villes.
Il existe de nombreux lieux pour les personnes LGBTQ où vous pouvez trouver de l'aide et des amis qui sont comme vous.
La communauté LGBTQ inclut également les personnes qui ne sont pas certaines de leur genre ou de leur sexualité.
De quoi ai-je encore besoin?
La plupart des étudiants terminent une matière en deux semaines à deux mois.
Si vous possédez un diplôme d'études secondaires, vous pourriez peut-être quand même avoir besoin d'une attestation HiSET, TASC ou GED®.
Pourquoi est-ce important?
Vous pouvez étudier pour votre test .
Le test HiSET™ permet de tester votre compréhension et vos connaissances.
En savoir plus sur nos cours gratuits
Découvrez comment prévenir les maladies et où trouver des réponses aux questions concernant la santé des adolescents.
Lisez à propos des aliments sains et des relations saines.
Il y a beaucoup de choses que vous pouvez faire pour rester en bonne santé.
Que faire à la maison
Peut-être que votre famille est loin.
Tous ces aliments se conserveront longtemps.
Avez-vous peur de quelqu'un avec qui vous vivez?
5 façons de gérer la peur et l'isolement
Si vous êtes nouveau aux États-Unis, c'est encore plus difficile.
Textez la ligne de texte de la crise au 741741
Vous devez apprendre une langue différente et comprendre une culture différente.
S'il est important de ne pas en prendre plus que ce dont nous avons besoin, il est bon d'être préparé.
Faites une liste de contacts d'urgence.
Souvent, les gens nous donnent des informations qu'ils ont vues ou entendues parce qu'ils veulent aider !
Limitez les informations à environ 20 minutes par jour.
Mais les enfants voient souvent cette violence, et ils peuvent aussi être des victimes.
Ne lisez ou ne regardez pas trop de mauvaises nouvelles
Mais il existe des services pour vous aider:
Dites-leur comment vous vous sentez et écoutez ce qu'ils ressentent.
Trouvez les choses positives qui se passent dans l'actualité et dans votre communauté.
Pain (vous pouvez congeler le pain pour qu'il reste frais)
La plupart des gens ont peur, et beaucoup se sentent seuls.
Beaucoup d'entre nous ont du mal à dormir quand ils sont anxieux.
Violence et maltraitance domestiques
Restez connecté
Vous pouvez les poser à ask@usahello.org.
Il est difficile de s'éloigner pour obtenir de l'aide car tout le monde est à la maison.
Nettoyez tout ce qu'ils touchent.
Vous vous sentirez mieux et resterez en bonne santé si vous faites du sommeil une partie importante de votre vie.
Utiliser des désinfectants.
Il est naturel de se sentir inquiet ou déprimé, mais essayez d'avoir une attitude positive.
Cette violence a augmenté pendant la pandémie de COVD-19 parce que les gens et les familles passent plus de temps à la maison.
Suivez les conseils et ne donnez pas de mauvaises informations aux autres
Appelez le service d'assistance téléphonique en cas de catastrophe ou appelez le 1-800-985-5990 et TTY 1-800-846-8517 ou envoyez un SMS TalkWithUs au 66746
Le sommeil améliore votre humeur, votre réflexion et votre patience
Si vous avez besoin d'une aide d'urgence immédiate, appelez le 911
Au début de la crise du coronavirus, beaucoup de gens ont eu peur et ont acheté trop de choses.
Vous serez alors prêt si vous tombez malade ou si les magasins sont fermés.
La crise du coronavirus touche tout le monde.
Cela vous tiendra au courant sur la façon de rester en sécurité sans vous sentir dépassé ou effrayé.
Rappelez-vous que vous avez surmonté de nombreux défis et que vous réussirez à traverser les périodes difficiles à venir.
Ne mettez pas de masque à quelqu'un qui n'arriverait pas à le retirer.
Veuillez à éviter autant que possible les autres personnes.
Comprendre comment se transmet le coronavirus
Les réfugiés, les immigrants et les demandeurs d'asile sont également forts en raison de leurs expériences.
Ces informations proviennent de sources fiables, telles que les Centers for Disease Control et l'Organisation Mondiale de la Santé.
La violence domestique est la violence faite par un partenaire ou un membre de la famille, à la maison.
La plupart des violences sont dirigées contre les femmes et les partenaires.
Si possible, assurez-vous d'avoir suffisamment d'articles ménagers et de produits alimentaires pour deux semaines.
L'exercice donnera à votre corps et à votre esprit un regain d'énergie positive.
N'invitez personne chez vous.
Voici quelques articles que vous pourriez acheter :
Ayes les mains toujours propres
Si vous voulez donner des conseils, donner aux gens des informations en provenance de votre service de santé local ou de la CDC.
Nettoyez souvent les surfaces si vous les touchez régulièrement.
Le virus est très contagieux (on peut l'attraper facilement).
Les gouttelettes peuvent aussi se déposer sur les vêtements ou tout autre surface.
C'est le mode de transmission principal du virus.
Si vous avez peur pour votre vie et celle d'un membre de votre famille, appelez le 911
Nos informations en matière de santé ont été passées en revue par le membre du comité exécutif d'USAHello Tej Mishra, un professionnel de la santé publique et épidémiologiste américain.
Comment rester en bonne santé
Il est dangereux de transmettre de fausses informations sur les traitements et la protection contre le COVID-19.
Si vous n'avez pas de désinfectant, vous pouvez en fabriquer vous-même.
Trouvez l'aide et les ressources dont vous avez besoin pour garder votre esprit et votre corps en bonne santé !
Vos relations étroites peuvent vous renforcer et vous aider.
Essayez d'obtenir ou de fabriquer des masques faciaux.
Au moment où tout le monde panique, des informations incorrectes - également appelées désinformation ou mythes - peuvent se répandre très rapidement à travers les réseaux sociaux.
D'autres dorment trop. Fixez un horaire pour 7 à 8 heures de bon sommeil par nuit.
Par exemple, certains magasins d'alimentation ont des heures d'ouverture spéciales pour les personnes à haut risque.
Ajoutez toutes les personnes importantes de votre communauté ou des amis que vous pourriez avoir besoin de contacter si vous tombiez malade.
La CDC dit que si vous, ou une personne qui vous est chère, vous sentez accablée par la tristesse, la dépression ou l'anxiété, ou si vous ou cette personne avez l'impression que vous voulez vous faire du mal ou faire du mal aux autres, vous devriez immédiatement solliciter de l'aide :
Vous pouvez parler à vos amis et à votre famille par chat, vidéo, téléphone ou à travers les réseaux sociaux.
Votre spiritualité ou d'autres choses qui vous tiennent à coeur peuvent également vous aider à rester fort.
Vous pouvez faire une promenade rapide dans votre quartier s'il est possible de le faire sans risque.
Regardez une vidéo sur certains des mythes fréquents concernant le coronavirus et apprenez à vous protéger en n'écoutant que les bonnes informations.
Nettoyez votre masque après chaque usage, si possible.
Pour faire de l'exercice à l'intérieur, suivez une vidéo d'exercices gratuite sur YouTube .
Le virus peut se trouver dans les aérosols (particules microscopiques) que nous rejetons en respirant.
Avez-vous d'autres questions sur comment rester en bonne santé ?
Regardez une vidéo en amharique ou en hindi.
Si nous faisons tous notre possible pour préserver notre santé, nous aidons aussi les autres.
Elle doit contenir votre service de santé local, votre médecin ou centre de médical, votre travail et l'école de vos enfants.
Les deux réflexes les plus efficaces à adopter pour protéger les autres et vous-même sont de vous laver les mains et de vous tenir éloigné des autres.
Le CDC indique qu'il ne faut pas mettre de masque aux enfants de moins de 2 ans ni aux personnes qui n'arriveraient pas à le retirer si besoin est.
Les gouttelettes peuvent se déposer dans la bouche, les yeux ou le nez d'une personne à proximité et atteindre les poumons.
Tenez vos animaux à l'écart des autres.
Les magasins étaient à court de produits de première nécessité.
Faites des provisions au cas où vous tombez malade
Le CDC dit : « Les personnes âgées et les personnes de tout âge qui présentent des pathologies sous-jacentes graves seraient plus à risque de contracter une forme sévère du COVID-19.
Découvrir comment protéger les autres et soi-même de la contamination.
Si quelqu'un tombe malade dans votre foyer, isolez-le des autres.
Mélanger 4 cuillères à café d'eau de Javel avec 1 litre d'eau.
Regardez une vidéo en cantonais/chinois traditionnel , mandarin/chinois simplifié ou en tigrigna .
Si quelqu'un frappe à votre porte, gardez une distance de deux mètres entre vous.
Il est possible qu'une autre personne inspire les aérosols d'une personne contaminée et attrape le virus.
Les personnes atteintes de maladies telles que le cancer, les maladies pulmonaires ou rénales, les maladies cardiaques et le diabète
Si une autre personne touche cette surface, elle risque d'être contaminée.
Nous remercions Multnomah County pour ces vidéos.
Regardez une vidéo en bosniaque , dinka , kirundi, maay , vietnamien et en langue des signes américaine .
Nous remercions le groupe de travail Vermont Multilingual Coronavirus Task Force pour ces vidéos.
Vous pourriez être plus à risque.
Regardez cette vidéo qui explique comment se protéger du COVID-19
Nous remercions le Bureau de la mondialisation du Kentucky pour ces vidéos.
Lorsqu'une personne contaminée éternue ou tousse, elle projette des gouttelettes (minuscules gouttes d'eau) contenant le virus.
Viande, poisson, légumes et fruits congelés
Voici des informations supplémentaires pour vous aider à rester en bonne santé.
Êtes-vous ou connaissez-vous quelqu'un en détresse ou qui a peur à la maison ?
Haricots secs, lentilles, pâtes et céréales
Apprendre les réflexes qu'on peut tous adopter pour rester en bonne santé.
Si les gens vous apportent de la nourriture, ils doivent la laisser devant la porte.
N'importe qui peut être contaminé ou peut contaminer les autres.
Faites-vous partie d'une ou de plusieurs de ces catégories ?
Prenez soin de vous
Les personnes âgées et les personnes déjà malades
Fruits, légumes et haricots en conserve
Faites des projets d'avenir.
Consultez la réglementation de votre État.
Réception et renvoi de biens
Vous pourriez également être assis à côté d'autres personnes, qui pourraient voir vos informations personnelles.
Est-il difficile pour vous d'aller dans un magasin ?
Vos informations personnelles sont souvent appelées données.
Avez-vous des difficultés linguistiques lorsque vous faites des achats ?
Trouvez les cartes prépayées recommandées sur Consumer Reports.org .
Assurez-vous de vous déconnecter de votre compte avant de partir.
Sinon, quelqu'un pourrait être en mesure de voler vos informations.
Les ordinateurs partagés, comme dans une bibliothèque, peuvent avoir un virus que vous ne connaissez pas.
Vous verrez un petit symbole de cadenas à côté de l'adresse.
Il peut s'agir de copies de sites Web légitimes.
Aux États-Unis, vous pouvez acheter presque tout ce dont vous avez besoin en ligne.
Renseignez-vous également sur la politique de retour.
Vous ne devez jamais divulguer des données personnelles importantes, telles que des numéros d'identification, des numéros de banque, des mots de passe ou votre adresse sur les sites de médias sociaux.
Certains sites Web offrent des retours gratuits, tandis que d'autres vous feront payer les frais d'expédition.
Vous pouvez généralement faire confiance à la plupart des noms familiers et aux sites célèbres.
Donc, avant de payer quoi que ce soit sur un nouveau site web, vérifiez si le site web est sûr.
» Vous pouvez lire ce que les autres utilisateurs pensent de ce site Web.
Regardez l'URL en haut de cette page (l'adresse de page qui commence par https : //).
Il est plus sûr de magasiner sur votre propre ordinateur.
Mais vous pouvez utiliser les sites Web moins connus parce qu'ils ont des produits alimentaires spéciaux.
Cela indique que le site Web est sécurisé et utilise le cryptage pour brouiller vos données afin qu'elles ne puissent pas être interceptées par d'autres.
Comparez les frais sur différents sites web pour obtenir la meilleure affaire.
Si vous devez acheter sur un ordinateur partagé, assurez-vous que personne ne vous regarde pendant que vous achetez quelque chose.
Si le numéro de carte est volé, le voleur ne peut pas accéder à votre compte bancaire.
Mais vous pourriez vous retrouver sur un site dangereux.
C'est un moyen très sûr d'acheter en ligne, car vous n'avez pas à fournir d'informations financières personnelles lorsque vous payez des achats.
Soyez également à l'affût des sites Web qui contiennent des fautes d'orthographe ou une mauvaise grammaire dans leurs adresses.
Avant d'acheter, vérifiez les modalités de retour : vous pouvez le retourner si vous conservez le reçu et l'emballage d'origine et que vous n'avez pas utilisé l'article.
Pour assurer la sécurité de leurs utilisateurs, les réseaux sociaux disposent de paramètres de confidentialité que vous pouvez utiliser pour sécuriser vos informations (données).
Apprenez à utiliser Internet pour faire du shopping en ligne, pour la nourriture et d'autres objets du quotidien.
Ou vous pouvez obtenir une carte prépayée Paypal Mastercard , sans avoir de compte bancaire.
Vous pouvez savoir si un site Web commercial est sûr en effectuant une recherche en ligne.
Vous pouvez ouvrir un compte Paypal et payer en ligne de cette manière.
Au lieu de cela, apprenez comment magasiner en ligne, et quels sont les sites web sûrs à utiliser.
Tapez le nom du site web, suivi du mot « avis.
Si vous ne disposez pas d'une carte de crédit, vous pouvez toujours acheter en ligne.
Vous pouvez ajouter plus d'argent sur votre carte ou en acheter une nouvelle, lorsque l'argent vient à manquer.
Vous pouvez effectuer une recherche sur Internet, en utilisant l'intitulé de ce que vous voulez acheter.
Vous devrez payer des frais lorsque vous achetez ou rechargez votre carte.
Vous avez besoin d'un compte bancaire ou carte de crédit pour acheter en ligne avec un compte Paypal.
Vous pouvez acheter une carte qui a des numéros, comme une carte de crédit.
Comment acheter en ligne les choses que vous voulez
Si vous disposez d'une carte de crédit ou d'une carte de débit, acheter en ligne est facile.
Comment payer lorsque vous magasinez en ligne
Comment acheter en ligne en toute sécurité
Assurez-vous que l'adresse du site URL commence par « https », au lieu de "https", et comporte une icône de cadenas dans le champ URL.
Il est plus sûr d'utiliser une carte de crédit qu'une carte de débit.
Vous devez être prudent car vous ne pouvez pas tester le produit avant de l'acheter.
Apprenez à acheter en ligne, en toute sécurité.
Emplois de soins personnels, de service et d'entretien
Trouvez un collège communautaire près de chez vous.
Regardez les propriétaires d'entreprise parler de la création de leur propre entreprise
À cela, diverses raisons:
Cherchez-en une qui est agréée par l'Association américaine des écoles de cosmétologie.
Découvrez quelle formation vous avez besoin et par où commencer votre recherche d'emploi.
Vous n'avez pas besoin d'une habilitation pour garder des enfants à domicile, mais un cours en ligne et des références et diplômes peuvent vous aider à trouver un emploi.
Google Maps est une des meilleures ressources pour vous aider à trouver ce que vous cherchez.
Ils peuvent cependant être bondés et lents.
Demandez de l'aide si vous en avez besoin.
Les transports publics sont une part importante de la vie aux États-Unis.
Par exemple, vous pouvez prendre le bus numéro 52.
Cela signifie que si le bus coûte 1,50 $, vous devez avoir un dollar et cinquante cents sur vous.
Comment utiliser les transports publics
Il existe des guides en ligne pour Boston, Los Angeles, New-York, la baie de San Francisco , et Washington DC.
Les bus ont généralement des horaires différents les jours de semaine (lundi, mardi, mercredi, jeudi et vendredi) et les week-ends (samedi et dimanche).
Autres moyens de transport
Au début, il peut être difficile de comprendre les indications et vous vous perdrez peut-être.
Pour ce faire, vous pouvez lire le manuel du conducteur aux États-Unis dans de nombreuses langues .
Si vous avez besoin d'aide, il y aura quelqu'un dans la station.
Pour tous les systèmes de métro, certaines choses restent les mêmes:
Faites ceci sauf si vous êtes sûr que le bus s'arrête à chaque arrêt.
Vous devriez aussi écrire votre nom sur le papier.
Trouvez un siège vide ou quelque chose à quoi vous accrocher s'il n'y a pas de places libres.
Vous devez acheter un billet ou un pass avant de pouvoir voyager.
Vous pouvez amener un morceau de papier avec le nom de l'endroit où vous devez aller.
Avoir une voiture est très pratique.
Il y a beaucoup de taxis dans les grandes villes comme New York, et certains hommes d'affaire en prennent chaque jour.
Chaque grande ville a un système de métro différent.
Si vous pouvez choisir l'endroit où vous vivrez, essayez de trouver un appartement ou une maison proche des transports publics, si possible.
Si vous êtes jeune et que vous voyez une personne âgée dans le bus, il est de toute manière poli de leur laisser votre place.
Apprenez à verrouiller votre vélo .
Vous devez laisser ces sièges aux personnes âgées, aux personnes handicapées et aux femmes enceintes.
Ce bus suit la même route tout le temps et s'arrête aux mêmes endroits.
Vous aurez besoin de différents types de transports pour aller travailler, aller à l'école et dans des magasins.
Les lignes de métro sont comme les lignes de train.
La plupart des bus ont un nom de circuit ou un numéro.
La plupart des écoles et des lieux de travail ont des zones de parking pour les vélos.
Vous aurez besoin d'informations concernant la conduite aux États-Unis .
Par exemple, vous pouvez faire du covoiturage si vous habitez près de quelqu'un qui travaille au même endroit que vous.
Cependant, les taxis sont très chers, et ils peuvent être bloqués par la circulation, tout comme les bus.
Beaucoup de grandes villes ont des guides en ligne avec des instructions décrivant comment utiliser le métro.
Cela signifie qu'un groupe de personnes se déplacent en voiture vers le même lieu.
Entraînez-vous à prendre le bus avant votre premier jour de travail ou d'école.
La plupart des trains voyagent sous terre dans des tunnels, mais ils circulent aussi parfois à la surface.
Les vélos se volent facilement et sont très recherchés, donc investissez dans un bon cadenas et assurez-vous de toujours attacher le cadre entier et les roues à un objet métallique solide.
Ils pourront peut-être vous proposer des plans imprimés, et la plupart des stations de bus ont des cartes affichées sur de grands panneaux d'information.
Le bus peut aussi avoir des horaires différents pendant les vacances, ou ne pas circuler du tout, comme à Noël.
Devez-vous vous déplacer au sein des États-Unis ?
Si vous vivez dans une grande ville, vous aurez accès aux transports publics, dont les bus, taxis et le métro.
Les services tels que les bus et les métros sont appelés transports publics, ou transport en commun.
Les bus sont en général la façon la moins chère de se déplacer d'un lieu à un autre.
Trouvez l'arrêt de bus le plus proche.
Ou vos enfants peuvent participer à un covoiturage pour se rendre à leurs activités scolaires.
Chaque métro a une carte qui montre les lignes et les stations.
Les sièges réservés aux personnes handicapées ou aux personnes âgées sont habituellement situés à l'avant du bus.
Dans les grandes villes, le système de tramways et de métros est souvent le moyen de se déplacer le plus pratique et le plus rapide car il n'est pas affecté par le trafic.
Si vous avez besoin d'aide, allez à la station de bus principale et demandez de l'aide au bureau d'information.
Il peut y avoir un guichet avec une personne qui pourra vous aider.
Le chauffeur de bus ne vous rendra pas la monnaie.
Certains des lieux sont bien trop éloignés pour vous y rendre à pied.
La plupart des réseaux de métros ont plus d'une ligne.
Vous pouvez trouver des information sur les autres métros en cherchant en ligne.
Si le bus n'est pas plein, il est bienvenue de remercier le chauffeur lorsque vous descendez.
Aux États-Unis, la loi vous oblige à avoir une assurance pour votre voiture.
Le vélo est particulièrement adapté si vous vivez dans une petite ville.
Ainsi, le chauffeur saura qu'il doit s'arrêter pour vous faire monter.
Parfois, le meilleur moyen de transport est la marche ou le vélo.
De cette façon, vous connaîtrez le circuit du bus (les routes que le bus emprunte) et vous reconnaîtrez l'arrêt auquel vous devez descendre.
Faire du vélo à côté des voitures peut être effrayant.
Vous pouvez souvent acheter un pass hebdomadaire ou mensuel pour le bus.
Essayez d'être quelques minutes en avance au cas où le bus passerait un peu plus tôt que prévu.
C'est un outil en ligne qui vous indique où aller si vous vous déplacez à pied, avec les transports publics ou en voiture.
Les systèmes de tramways et de métros sont des réseaux urbains qui déplacent un grand nombre de personnes d'une station à une autre.
Avant d'atteindre votre arrêt, vous devez parfois faire sonner une cloche ou un avertisseur sonore souvent localisé sur un côté du bus ou au plafond pour prévenir le chauffeur qu'il doit s'arrêter.
Vous pourriez aussi faire du covoiturage (se faire conduire par quelqu'un qui a une voiture).
Vous devez rouler dans le même sens que la circulation des voitures, vous devez apprendre les signaux manuels pour indiquer aux autres conducteurs ce que vous faites et vous devez porter un casque.
Vous aurez aussi besoin de comprendre comment fonctionnent les bus et le métro.
Cependant, le métro coûte souvent plus cher que le bus.
Un taxi est une voiture avec chauffeur que vous prenez pour aller d'un endroit à un autre.
Les séniors et les étudiants peuvent même parfois profiter des transports publics gratuitement.
Payez au chauffeur votre billet, à savoir le prix de votre trajet en bus.
Si vous optez pour le covoiturage, vous devez vous assurer que le conducteur a un permis de conduire valide et une assurance à jour.
Tapez le nom de votre ville puis les mots "information sur le système de métro."
Il est souvent moins cher d'acheter un pass mensuel si vous prenez beaucoup le bus.
Une excellent moyen de se déplacer est de faire du covoiturage avec quelqu'un qui a une voiture ou d'utiliser une voiture en commun.
Cependant, si vous vivez dans la périphérie ou dans une ville sans un bon réseau de bus ou de métro, vous voudrez peut-être avoir une voiture.
Beaucoup de villes ont aussi des navettes spéciales pour les personnes âgées et les personnes handicapées.
Vous devrez apprendre les règles de conduite.
Lorsque vous voyez le bus avec le bon numéro arriver, attendez au niveau de l'arrêt du bus et levez le bras.
Covoiturage et trajets partagés
Il est conseillé de prendre un bus plus tôt pour être sûr d'arriver à l'heure au travail.
Si vous n'êtes pas sûr de l'arrêt auquel vous devez descendre, demandez au chauffeur du bus.
Vous devrez apprendre à lire le plan du métro.
Normalement, vous montez par la porte avant du bus, au niveau du chauffeur.
Ils existent des règles spéciales que vous devez connaître pour rouler à vélo.
Se déplacer en bus peut être déboussolant.
Elles ont des tracés définis et des stations précises auxquelles elles s'arrêtent.
Si vous habitez dans une grande ville qui dispose de transport en commun, vous n'aurez probablement pas besoin d'une voiture.
Les buses ont aussi des horaires précis pour s'arrêter à chaque arrêt.
Tramways et métros
Voici quelques renseignements qui vous aideront à comprendre le fonctionnement des bus et des métros.
Que vous viviez dans une petite ville ou dans une zone rurale, vous pourriez avoir besoin d'une voiture et d'un permis de conduire.
A l'heure actuelle, de nombreuses grandes villes ont des itinéraires et des pistes cyclables pour faciliter les déplacements en vélo.
Dans le bus
Pour savoir comment acheter un pass pour le bus dans votre ville, rendez-vous sur Internet.
Tapez le nom de votre ville puis les mots "information sur les pass de bus."
Vous devrez savoir où voulez aller pour choisir le bon quai.
Les comprendre peut vous prendre beaucoup de temps.
Vous pouvez trouver les réglementations qui concerne les déplacements en vélo dans votre Etat.
Vous aurez peut-être besoin de changer de ligne et de quais dans une autre station pendant votre voyage.
Descendre du bus
Voici quelques conseils qui vous aideront à prendre le bus.
Les cartes de tous les trajets de bus de votre ville devraient se trouver sur internet.
Mais rappelez-vous qu'aux États-Unis, la première personne à avoir un siège a le droit de s'y asseoir.
Commencer votre voyage en bus
Vous devez avoir l'appoint pour le bus.
Chaque station aura plusieurs quais à partir desquels vous pourrez monter et descendre des trains.
Rechercher un itinéraire en bus.
La sortie du bus se fait normalement par la porte sur le côté ou la porte arrière.
Il arrive toutefois plus souvent que le bus soit en retard, ce qui arrive lorsqu'il y a beaucoup de trafic ou des travaux.
Avant d'avoir une voiture, vous devez réussir le permis de conduire.
Le vélo est un excellent moyen pour se déplacer en ville et il est économique.
Découvrez comment retourner à l'école en tant qu'adulte et comment se former au travail.
Apprenez à vous inscrire à une université et à obtenir des bourses d'études qui vous aideront à payer vos dépenses.
Les adultes ont de nombreuses façons d'obtenir une éducation.
Pour plus de détails sur le Titre de voyage pour réfugiés et sur le formulaire I-131, vous pouvez lire ou télécharger cette information de USCIS .
Nous vivons une époque difficile.
Voici ce que vous pouvez faire si quelqu'un cherche à entrer chez vous:
Nous avons préparé ces documents en partenariat avec Church World Service (CWS).
Tout ce que vous direz peut être et sera utilisé contre vous devant un tribunal.
Vous avez le droit de:
Ne perdez pas espoir.
CWS les a publiés dans quatre autres langues:
Nous avons tous des droits.
Vous pouvez dire aux agents : « J'invoque le cinquième amendement.
Que faire si je suis victime de harcèlement chez moi ou dans mon quartier?
Surveillance de l'activité sur internet
Vous et vos familles êtes susceptibles de faire l'objet de l'une ou l'autre forme de surveillance.
Cela serait considéré comme une infraction pénale et pourrait avoir des conséquences négatives.
Nous déconseillons aux ressortissants de six pays - Syrie, Iran, Soudan, Somalie, Yémen et Libye - de voyager à ce stade, sauf en cas d'urgence ou d'absolue nécessité.
Puis-je pratiquer ma foi sans crainte d'être pris pour cible ou de faire l'objet de discriminations?
N'oubliez pas: la loi est de votre côté et vous protège.
Aux Etats-Unis, vous avez le droit de garder le silence et de ne faire aucune déclaration à la police.
De manière générale, la surveillance est une pratique légale employée par les forces de l'ordre aux échelons local, étatique et fédéral.
Vous pouvez choisir le lieu et l'heure de l'interrogatoire.
Souvenez-vous: vous avez le droit de décider de ne pas répondre aux questions.
La personne qui voyage doit s'assurer d'avoir tous ses papiers, notamment un passeport, une carte verte ou un document de voyage pour réfugiés .
Si vous ou quelqu'un que vous connaissez êtes détenu, vous pouvez appeler votre ACLU locale .
Les services locaux de la police sont là pour vous aider en tant que membre de la collectivité et vous protéger en cas de besoin.
Des services juridiques sont proposés par CLINIC et AILA .
Il existe souvent un fossé générationnel entre la façon dont les parents utilisent internet et la façon dont les enfants et les jeunes utilisent les médias sociaux.
Télécharger ces informations sur les droits des réfugiés dans d'autres langues
Veillez donc à vous informer auprès de sources crédibles, en particulier lorsque vous faites des recherches en ligne.
Cliquez sur les liens figurant au bas de cette page pour consulter ces renseignements en népalais, somali, français et arabe.
Puis-je voyager hors des Etats-Unis si je bénéficie du statut de réfugié ou de la carte verte?
Que faire si un agent fédéral se présente à mon domicile et souhaite me parler?
Rappelons que le personnel des services d'urgence (police, personnel médical, pompiers) est disponible pour porter secours à toute personne en cas d'urgence.
S'ils vous présentent un mandat, vérifiez la date et la signature qui y figurent.
Si vous subissez des discriminations ou êtes pris pour cible en raison de votre religion, contactez le Council on American Islamic Relations (CAIR) .
Aux Etats-Unis, tout le monde a des droits.
Malheureusement, des rumeurs et de fausses informations circulent aussi sur les réseaux sociaux et via différentes communautés en ligne, et des escrocs tentent de profiter des réfugiés et d'autres immigrants.
De nombreuses organisations fournissent des informations et des ressources utiles concernant vos droits et les moyens permettant de protéger votre communauté, votre famille et vous-même.
Il se peut que des agents du FBI ou du DHS souhaitent vous interroger.
Les services de l'immigration ou le FBI n'ont pas le droit d'entrer dans votre domicile sans détenir un mandat.
Vous n'êtes pas tenu de répondre à toutes les questions si certaines d'entre elles vous mettent mal à l'aise.
Connaître ses droits - les droits des réfugiés.
Introduction aux droits des réfugiés
Connaître ses droits est fondamental pour faire face aux problèmes graves qui touchent nos collectivités.
Ces renseignements ne constituent en aucun cas des conseils juridiques.
N'oubliez pas: consultez un avocat si vous êtes accusé de quoi que ce soit, même d'un délit mineur.
Si vous vous sentez en danger, ou que quelqu'un vous menace ou menace votre famille, n'essayez pas de dialoguer avec la personne en question ou de vous opposer à elle.
Informations et ressources supplémentaires concernant les droits des réfugiés
Vos droits en tant que réfugié en cas d'interrogatoire par un agent fédéral
Ne consultez pas des sites tenant des propos extrémistes : le gouvernement risquerait de penser que vous avez des liens avec le terrorisme.
Ce document n'a pas pour but de susciter une crainte des services du maintien de l'ordre.
S'ils ne vous présentent pas de mandat, ils peuvent entrer dans votre domicile uniquement si vous ou une autre personne les y autorisez.
Vous pouvez demander à savoir quelles seront les questions qui vous seront posées et vous avez droit à la présence d'un interprète.
Vous avez le droit de refuser d'être interrogé mais cela peut être considéré comme suspect.
Si vous n'êtes pas un citoyen américain et que vous êtes arrêté ou mis en accusation, assurez-vous que votre avocat comprenne votre statut d'immigration, car un simple délit mineur peut conduire à une déportation pour les citoyens étrangers.
Beaucoup d'avocats proposent leurs services gracieusement à cet effet.
Dans ce cas, des agents frapperont à la porte de ces personnes et poseront des questions, interrogeront ouvertement leurs voisins, etc.
N'apposez votre nom sur aucun document avant d'avoir consulté un avocat.
Résidents permanents légaux aux prises avec la justice
Si vous ou des membres de votre famille avez besoin d'aide de toute urgence, composez immédiatement le 911.
En tant que réfugié, vous bénéficiez d'un statut juridique aux États-Unis et avez droit au même traitement que les citoyens américains.
Le droit d'être en sécurité au sein de votre collectivité
Ceci signifie que vous avez le droit de vous rendre dans un lieu de culte, d'assister à des sermons et des événements religieux, de participer aux activités de votre communauté religieuse et de prier en public.
Surveillez l'activité en ligne de vos enfants et adolescents, et encouragez-les à ne pas consulter de sites et à ne pas participer à des activités en ligne pouvant être perçues comme problématiques.
La provocation policière est une pratique des forces de l'ordre qui consiste à pousser une personne à commettre un délit ou un crime qu'elle n'aurait vraisemblablement pas commis autrement.
Dans les aéroports et aux point d'entrées du pays, les agents de la force publique sont autorisés à pratiquer des « fouilles de routine » sur n'importe quel bagage et peuvent aussi vous interroger sur votre citoyenneté et sur votre itinéraire de voyage.
Ne faites aucune fausse déclaration durant l'interrogatoire.
Si vous avez un casier judiciaire, il est recommandé de contacter un avocat afin de comprendre toutes vos options.
En cas de détention, vous pourrez peut-être être libéré sous caution.
Si vous êtes victime d'un acte criminel, appelez immédiatement la police au 911.
Des applis existent afin d'aider les parents à surveiller l'activité de leurs enfants sur leurs téléphones.
Rappel: si vous partez en voyage, assurez-vous d'être en possession de tous vos documents.
Si vous pensez que vous ou une personne de votre entourage avez été victime d'un acte criminel ou de discrimination du fait de votre religion, de votre nationalité ou de votre appartenance communautaire, prévenez le Southern Poverty Law Center (SPLC ).
Envisagez de prendre les devants en définissant les règles qu'ils doivent respecter, ou même d'installer un logiciel permettant de restreindre leur utilisation d'internet.
Des agents du Bureau fédéral d'enquête (FBI) et/ou du ministère de la Sécurité intérieure (DHS) rendent parfois visite à des réfugiés à leur domicile afin de leur parler.
Quelle que soit notre origine ou notre croyance, nous méritons tous d'être traités avec dignité et respect.
Si le mandat est signé par un juge et que la date indiquée est valide, vous devrez laisser entrer les personnes en question, mais vous avez le droit de garder le silence.
Composez immédiatement le 911 en cas d'urgence.
Plaider coupable dans le cadre d'une négociation avec l'accusation ("plea bargaining") peut compromettre votre statut légal et aboutir le cas échéant à une expulsion.
Contacter et rencontrer les élus de votre ville, de votre État et du Congrès afin de nouer des relations avec eux, les aider à mieux comprendre votre contribution à la société, et solliciter leur soutien dans le cadre des problématiques que vous rencontrez, par exemple, pour votre réinstallation.
Soyez prudent évitez de consulter des sites web susceptibles de défendre des idéologies extrémistes ou d'avoir des conversations en ligne avec des personnes tenant des propos extrémistes.
Si vous ou l'un de vos proches êtes à l'étranger et que vous comptez rejoindre les États-Unis, prenez d'abord contact avec un avocat basé aux Etats-Unis avant d'entreprendre votre voyage.
Surveillance ouverte la ou les personne(s) surveillée(s) peuvent voir qu'elles le sont ; il s'agit du type de surveillance le plus fréquemment rapporté par les communautés de réfugiés.
Nous déconseillons fortement aux réfugiés qui ne détiennent pas de carte verte ou la citoyenneté américaine de voyager hors des Etats-Unis à ce stade, même s'ils ne sont pas ressortissants des six pays cités.
N'oubliez pas: vous NE DEVEZ PAS faire de fausses déclarations durant votre interrogatoire.
Si vous estimez que vos droits ont été enfreints, adressez-vous à un avocat.
Vous pouvez aussi obtenir des informations et des conseils sur les moyens permettant de surveiller l'utilisation d'internet par votre enfant sur le site Teensafe .
Les réfugiés, les immigrés, les résidents permanents en situation régulière (détenteurs de la carte verte) et les citoyens américains ont tous le droit d'être traités avec dignité et respect.
Votre droit de militer pour votre communauté
Vous joindre à divers acteurs, tels que les équipes des services d'aide à la réinstallation, des dirigeants religieux, des employeurs, des vétérans militaires, et d'autres dirigeants ou membres actifs au sein des communautés de réfugiés, pour œuvrer ensemble à l'épanouissement de votre communauté.
S'ils vous demandent de passer un second interrogatoire à l'aéroport, vous avez le droit de demander un avocat.
Expliquez à vos enfants et adolescents quels sont les sites qu'ils peuvent consulter, et ceux que vous leur demandez d'éviter.
Tout le monde a des droits, y compris les réfugiés, les demandeurs d'asile, les bénéficiaires du droit d'asile, les immigrés, les résidents permanents en situation régulière (détenteurs de la carte verte), les citoyens américains et les individus sans statut sur le territoire américain.
Si vous craignez pour votre sécurité, parlez-en à l'organisation de réinstallation des réfugiés dont vous dépendez ou à un avocat.
Vous avez le droit de pratiquer votre religion.
Connaître ses droits de personne réfugiée aux États-Unis
Obtenez les services d'un avocat en qui vous avez confiance.
Partager votre parcours et votre expérience, afin de contribuer à transformer la façon dont les réfugiés sont perçus par le grand public.
Ce document a pour objet de fournir aux réfugiés les renseignements au sujet de leurs droits dont ils ont un besoin urgent.
Les non-ressortissants des États-Unis, y compris les résidents permanents en situation régulière, les réfugiés et les bénéficiaires du droit d'asile jouissent généralement des mêmes droits que les citoyens américains.
N'ouvrez pas la porte
Surveillance électronique dans ce cas, l'attention se concentre sur l'utilisation d'internet et les sites consultés.
Notre objectif est de vous préparer et de vous rassurer.
Demandez également de l'aide à votre entourage.
La ou les personne(s) peuvent être suivies à distance, leurs poubelles peuvent être fouillées et des micros peuvent être utilisés pour écouter leurs conversations.
Ce document a pour objet de vous sensibiliser aux droits des réfugiés.
Votre droit à la pratique religieuse
Surveillance secrète dans ce cas, la ou les personne(s) surveillée(s) ne sont pas en mesure de savoir que l'on recueille des informations à leur sujet.
En tant que réfugié, vous pouvez avoir un grand impact en faveur de votre communauté.
Avant de prendre une décision, consultez votre avocat ou votre interlocuteur auprès de votre service d'aide à la réinstallation concernant toute demande d'interrogatoire.
Si vous acceptez d'être interrogé, vous avez droit à la présence d'un avocat.
De nombreuses personnes ont manifesté de la peur et de l'inquiétude après les récentes actions hostiles à la réinstallation des réfugiés, aux réfugiés et aux immigrés aux États-Unis.
Le droit d'aller à l'étranger
Sachez que les forces de l'ordre sont susceptibles de vous surveiller
Surveillance
Pour les personnes qui ne détiennent pas la citoyenneté américaine, voyager hors des États-Unis est très risqué.
Les lois varient cependant d'un État à l'autre: le mieux est donc de consulter un avocat afin de savoir à quoi vous en tenir.
N'oubliez pas: il importe d'être prudent et de ne pas consulter n'importe quel site.
Il peut s'agir d'une surveillance secrète, ouverte et/ou électronique:
Si vous attendez la réinstallation d'un(e) membre de votre famille aux États-Unis, un retard est possible.
Ce document vous aide à comprendre vos droits en tant que réfugié.
Rappel: si vous ou une personne de votre entourage êtes en danger, composez le 911.
Composez immédiatement le 911 pour avertir la police.
Il importe donc que vous restiez toujours attentif aux situations dans lesquelles vous pouvez vous trouver, que vous restiez fidèle à vos valeurs, et que vous ne vous laissiez pas inciter à des activités potentiellement illégales.
Restez calmes et rassurants.
Peut-être ne savez-vous pas qui appeler.
Période très difficile pour les parents.
Beaucoup ont également un système pour les familles qui n'ont pas d'accès Internet ni d'ordinateur.
Le CDC émet ces conseils à l'intention des parents :
Avez-vous besoin de parler à quelqu'un de l'école de votre enfant ?
Conseils à l'intention des parents qui ont des enfants à la maison
L'école peut vous aider
Si vous utilisez les mails, vous avez sûrement une adresse électronique pour l'enseignant de votre enfant.
Cette page contient des informations actualisées sur l'ouverture des écoles dans chaque État.
Le personnel de l'école est toujours au travail.
L'équipe pédagogique de l'école vous dira comment faire cela.
La décision de réouverture des écoles sera prise par les services publics officiels de santé.
Votre école ou le district scolaire vous renseignera.
Si vous n'en avez pas, contactez l'école par téléphone.
Les écoles nourrissent également les enfants
Les enseignants sont toujours en poste
Pour trouver votre école, tapez "trouver mon école locale" dans votre navigateur et choisir dans la liste déroulante.
Les écoles fournissent des contenus en devoirs à faire à la maison si vous n'avez pas accès à Internet
Si l'école a un système, vous pouvez avoir accès aux matériels de l'école pour que votre enfant étudie à la maison.
Si vous ne trouvez pas les informations sur le site web de l'école, appelez le numéro indiqué sur le site web.
Ses pages à destination des parents sont disponibles en plusieurs langues.
Si vos enfants allaient à la cantine de l'école lorsqu'elle était ouverte, ils peuvent encore recevoir des repas de l'école.
De nombreuses écoles mettent leurs cours en ligne à faire à la maison pour les étudiants.
Les enseignants donnent des « cours à distance.
À propos du coronavirus
Si vous faites partie des travailleurs indispensables, vous pouvez obtenir des informations dans votre service de santé local ou votre école.
Aux États-Unis, les écoles sont fermées pour stopper la propagation du virus.
Mais il y a des moyens pour trouver des soutiens pour aider les parents à maintenir la bonne santé des enfants et assurer leur sécurité.
Vous pouvez contacter l'école de votre enfant afin d'obtenir plus d'informations sur l'enseignement à distance.
Le test HiSET™ comprend des questions à choix multiple et une seule question de rédaction.
En quoi consiste le test HiSET?
Courrier, loyer et charges
Signature d'un contrat de bail
L'humour
C'est vraiment facile à utiliser!
Mais ce sont des outils très utiles.
Peut-être vous voulez expliquer quelque chose à votre médecin ou à l'enseignant de votre enfant.
Tapez sur le petit symbole de microphone
Ils vous écouteront et ensuite parleront pour vous.
Il vous aidera à communiquer quand vous en aurez le plus besoin.
Apprenez-vous l'anglais?
Les traductions ne sont pas toujours parfaites, et la qualité varie d'une langue à l'autre.
Qui sont les traducteurs et les interprètes?
Vous pouvez aussi vous connecter directement sur la page Facebook de Tarjimly .
Ils ont également des traducteurs en personne pour les entretiens d'asile et pour vous aider à parler à votre avocat ou si vous êtes en détention.
Vous pouvez télécharger l'application dans l'Apple Store et Google Play .
Pour obtenir de l'aide, remplissez le formulaire de message sur le site Web .
Répondre traduira toute la documentation nécessaire ou utile pendant la procédure d'asile, dans les hôpitaux et autres situations de crise.
Avez-vous besoin d'un interprète?
Le programme utilise Facebook Messenger , donc vous devez vous connecter à Facebook avant de l'utiliser.
Nos cours gratuits peuvent vous aider à améliorer votre anglais
Téléchargez et ouvrez l'application
Ou quand vous devrez lire un document dans le bureau d'immigration.
Même si vous ne devez pas étudier pour votre diplôme GED®, c'est un bon moyen d'apprendre l'anglais.
Le service gratuit vous connectera instantanément avec l'un des nombreux bénévoles de Tarjimly qui parle votre langue ainsi que l'anglais.
Cela signifie que vous pouvez étudier les matières en anglais et dans votre langue.
Regardez la vidéo qui vous explique comment utiliser l'application Google Translate.
Si vous avez un smartphone, vous pouvez utiliser l'application Google Translate juste en lui parlant !
Une fois connecté, vous verrez un écran de messagerie comme celui-ci.
Remarque : le service de réponse n'existe pas dans toutes les langues, mais le texte apparaîtra sur votre écran même si le service de réponse n'est pas disponible.
Il y a plusieurs applications et sites web gratuits qui peuvent vous aider.
Un interprète répète ce que dit une personne dans une langue à une autre personne dans lune autre langue, de façon à ce qu'elles puissent communiquer entre elles.
Cela vous permet d'utiliser l'application même si vous n'êtes pas connecté.
Tapez ou copiez et collez le texte que vous voulez traduire
Si vous le voulez, les interprètes de Tarjimly communiqueront par téléphone avec vous et avec à la personne avec laquelle vous devez parler.
Voici quelques ressources d'interprétation et de traduction gratuites que vous pouvez utiliser.
Ou vous pouvez taper en anglais les mots que vous ne comprenez pas, et le programme vous les indiquera dans votre langue.
Nous avons constaté que des étudiants utilisent ce format bilingue pour améliorer leur anglais.
Ou peut-être même quand vus serez à l'épicerie.
On vous connectera très rapidement à un traducteur qui vous aidera.
Vous pouvez vous connecter et commencer à échanger des messages avec un traducteur.
Comment utiliser l'application de voix de l'interprète
L'application vous permet aussi d'écrire un texte, ou même de le prendre en photo et l'envoyer.
Sélectionnez les langues » source » et » cible »
Dites quelque chose dans votre langue, et l'application vous répondra en anglais ou dans d'autres langues.
Dites une phrase et attendez la réponse
Tarjimly est un excellent service de traduction gratuit pour les réfugiés, les demandeurs d'asile, et les personnes qui aident les réfugiés.
Il y a des services de traduction gratuits disponibles en ligne.
USAHello offre un cours gratuit de GED® en format bilingue.
Vous pouvez saisir des mots dans votre langue et ils seront traduits dans la langue que vous choisissez.
Dans certaines langues, vous pouvez télécharger un fichier de traduction dans votre terminal.
Un traducteur traduit un texte écrit dans une langue vers une autre langue.
Ces services vous permettent aussi de télécharger un document à traduire
Avez-vous besoin d'aide gratuite pour la traduction?
Ces services vous permettent aussi de télécharger un document pour qu'il soit trasduit.
Comment puis-je obtenir de l'aide pour une traduction gratuite?
Comment utiliser l'aide à la traduction gratuite en ligne
Aide en ligne gratuite pour la traduction
Photo gracieuseté de Daniel Case
Vérifiez la réglementation locale.
Selon les circonstances, vous pourrez peut-être l'emporter avec vous.
Réglementation
Vous pouvez également avoir besoin d'un permis de pêche.
Vous pouvez être autorisé à pêcher, mais vous serez averti de ne pas manger votre « prise ».
Dans les zones rurales, un animal sauvage peut traverser la route pendant que vous conduisez.
Chaque année, environ 1 000 personnes reçoivent des blessures par balle dans des accidents de chasse en Amérique du Nord, et environ 100 d'entre elles meurent de leurs blessures.
Cette situation est particulièrement fréquente à l'aube et au crépuscule, et au printemps et à l'automne.
Informez votre compagnie d'assurance en cas de dommage à votre voiture.
Certains animaux, qui n'existent qu'en Amérique du Nord, peuvent être nouveaux pour vous.
Vous pouvez utiliser un guide en ligne pour en savoir plus sur les espèces sauvages aux Etats Unis.
Vous pouvez découvrir où chasser dans chaque État et quelle est la réglementation.
La plupart des animaux sauvages s'enfuiront si vous criez ou si vous leur jetez une pierre.
Apprenez tout ce que vous devez savoir sur la chasse et la pêche aux États-Unis.
Si quelqu'un est blessé dans la collision, assurez-vous de consulter un médecin immédiatement ou le lendemain si les blessures ne sont pas graves.
Les poissons de certains lacs et cours d'eau sont toxiques en raison de la pollution de l'eau.
Cela empêchera les autres conducteurs de faire une embardée et d'avoir un accident.
Même le moustique peut provoquer des maladies, notamment le virus du Nil occidental, chez les personnes sensibles.
Vous ne pourrez utiliser que certaines armes et tuer certains animaux, et vous devrez peut-être porter des vêtements orange pour être visible.
Vous ne pourrez pêcher ou chasser que dans certaines zones, certains jours et à certaines heures.
Il y a eu de nombreux incidents lorsque des gens chassaient sans prendre les précautions nécessaires et ne respectaient pas les règles.
« Catch and release » (pêche avec remise à l'eau) est un terme sportif qui décrit l'acte de pêcher pour attraper quelque chose, puis de le remettre en liberté.
Si vous n'avez pas de réception pour votre téléphone et que personne ne passe pour vous aider, dirigez-vous lentement vers le bâtiment équipé d'un téléphone le plus proche pour obtenir de l'aide.
Il y aurait environ 14 millions de chasseurs et environ 33 millions de pêcheurs aux États-Unis.
Les experts vous recommandent de maintenir votre trajectoire et de ralentir si possible, et lorsque vous êtes en sécurité, de vous arrêter sur le bas-côté et de retirer l'animal de la route, si vous le pouvez.
S'il s'agit d'un gros animal, appelez les services d'urgence au 911 pour expliquer la situation, afin que les forces de l'ordre ou les gardes-chasse puissent éliminer le danger et rédiger un rapport d'incident.
La chasse illégale sans permis est appelée « braconnage » et entraîne de lourdes sanctions.
Renseignez-vous sur la réglementation, les espèces protégées et la sécurité.
Protégez-vous ainsi que vos animaux de compagnie et votre bétail, bien sûr, mais pas en blessant l'animal sauvage, sauf si cela est absolument nécessaire pour sauver des vies.
L'observation de la faune est un passe-temps courant aux États-Unis.
Les vers et autres parasites sont un problème avec les animaux sauvages, alors assurez-vous de nettoyer et de préparer soigneusement la viande.
En pleine nature, la chasse et la pêche de ces animaux sont réglementées dans une mesure différente selon l'État.
Certains animaux sauvages sont protégés par la loi, tandis que d'autres pourraient vous blesser, ainsi que vos animaux de compagnie et votre bétail.
Vous devrez probablement acheter un permis de chasse ou de pêche et l'avoir sur vous.
Vous êtes intéressé par la chasse ou la capture d'animaux et de poissons sauvages ?
Au Texas, par exemple, les animaux protégés comprennent les lynx roux, les coyotes, les grenouilles, les pumas, les chiens de prairie, les lapins et les tortues.
Les lois encadrant la chasse et la pêche varient d'un État à l'autre, et même au sein d'un État.
Animaux sauvages, chasse et pêche
Renseignez-vous auprès de vos services locaux de police, de gestion de la faune ou des ressources naturelles, parfois appelé garde forestier ou garde-chasse.
Si vous rencontrez un animal sauvage en marchant dans votre quartier ou lors d'une randonnée dans la campagne, n'essayez pas de l'attraper, de l'apprivoiser, de le taquiner ou de le blesser.
Il est illégal de chasser ou de pêcher dans la plupart des parcs publics, et vous pouvez être condamné à payer une amende pour avoir utilisé des pièges pour capturer des pigeons, des canards, des oies, des poissons ou des écureuils en ville.
Si vous entrez en collision avec un cerf ou un autre gibier et que vous vouliez la viande, appelée « roadkill », vous pouvez vous adresser au garde-chasse.
Essayer d'éviter ces animaux peut entraîner un accident de voiture et provoquer des blessures graves.
Accidents de voiture impliquant des animaux sauvages
Espèces menacées
Vous pouvez attraper certaines maladies au contact des animaux sauvages ou des parasites qui y vivent, notamment la tularémie, la rage et la peste bubonique.
Chasse et pêche
Ils sont donc protégés par la loi et ne peuvent pas être chassés ou tués pour quelque raison que ce soit et en toute saison.
Animaux sauvages
Sécurité face aux animaux sauvages
Un message de la communauté
Tarjimly est un excellent service de traduction gratuit pour les réfugiés, les demandeurs d'asile, et les personnes qui aident les réfugiés.
Comment utiliser l'application de voix de l'interprète
Mais ce sont des outils très utiles.
Trouvez des programmes de formation professionnelle et obtenez des compétences pour le travail
Réglementation
Postulez suffisamment tôt!
Vérifiez votre statut pour 2021 .
Veuillez noter que la période de demande pour 2021 est maintenant terminée.
Ce sont des raisons fréquentes:
Les tests peuvent être écrits.
Ils peuvent être en mesure de modifier le placement s'ils sont d'accord avec vos raisons.
» L'école peut vous aider à comprendre leur décision.
Des recherches montrent que les enfants qui parlent deux langues ou plus (sont « billingues ») ont plus d'avantages que les enfants qui ne parlent qu'une seule langue.
Le collège (également appelé junior high school)
Vous pouvez rechercher un Programme Head Start près de chez vous.
Demandez: "Qu'est-ce qui vous a conduit à cette décision?
Vous pouvez découvrir les âges et le nombre d'années dans votre état .
C'est différent pour chaque district scolaire.
Même lorsque votre enfant n'est qu'un bébé, il est important de l'aider à lire, de chanter avec lui et de lui apprendre votre langue maternelle et l'Anglais.
De nombreux élèves réfugiés peuvent avoir manqué l'école alors qu'ils étaient dans un camp ou qu'ils fuyaient leur pays.
Head Start est un établissement préscolaire à faible coût géré par le gouvernement.
Certains étudiants peuvent être à un niveau élevé mais ne parlent pas encore l'anglais.
Ils continueront à aller à l'école primaire.
Dans le système éducatif américain, vos enfants doivent, selon la loi, aller à l'école pendant un certain nombre d'années entre certains âges.
Les cours sont organisés par matières.
Les enfants d'âge préscolaire issus de familles à faible revenu peuvent participer aux programmes Head Start.
L'éducation précoce est un terme utilisé pour parler des jeunes enfants face à l'éducation.
Les lycées ont des clubs, des activités, des sports, des possibilités de travail pour étudiant, et d'autres activités.
Les élèves peuvent passer certains tests avant le début de l'année scolaire ou au tout début de l'année scolaire.
L'âge et le nombre d'années pour l'école publique aux États-Unis varient d'un État à l'autre.
Ils peuvent se trouver à des niveaux scolaires différents de ceux d'un étudiant américain typique du même âge.
Il existe de nombreuses raisons pour lesquelles l'école choisit un niveau pour un élève.
Si vous pensez que votre enfant est placé dans une classe dont le niveau ne lui est pas adapté, vous pouvez en parler au professeur, au directeur ou au personnel de l'école qui a testé et placé votre enfant.
Il peut être demandé à un adulte de lire des questions à un élève.
Ces élèves peuvent avoir des difficultés dans les classes plus difficiles jusqu'à ce qu'ils parlent bien l'Anglais.
Ils sont âgés de 10 à 14 ans environ.
Découvrez ce qu'est le placement et comment les écoles placent votre enfant.
Les élèves fréquentent le lycée entre 14 ans et généralement 17 ou 18 ans.
Dans les petites communautés, les enfants ne changent pas d'école pour aller au collège.
Certains étudiants peuvent suivre des cours avancés.
Certains élèves peuvent suivre des cours qui les préparent au travail ou à l'université.
Comment les écoles placeront-elles mon enfant?
Expliquez pourquoi vous pensez que le placement n'est pas adapté à votre enfant.
L'école maternelle aide les enfants (âgés de trois et quatre ans) à se développer.
Cela peut également signifier qu'une école place un élève dans sa classe.
Comment l'école décide-t-elle du niveau de classe de mon enfant?
Ils quittent l'école primaire vers l'âge de dix ou onze ans.
Des centres d'éducation de la petite enfance et des garderies sont disponibles pour les enfants jusqu'à l'âge de quatre ou cinq ans.
Les enfants commencent généralement l'école primaire avec la maternelle (K) à l'âge de cinq ans et la poursuivent jusqu'en cinquième ou sixième année.
Découvrez les différents niveaux du système éducatif américain.
Par exemple, on observe dans quelle mesure l'élève comprend l'Anglais, ou on le juge d'après ses résultats aux tests
Éducation de la petite enfance
Un étudiant peut avoir plusieurs professeurs en une seule journée.
Le système éducatif dans les écoles publiques américaines
Le placement scolaire consiste à décider dans quelle classe votre élève sera placé.
École primaire
Les enfants apprennent de nombreuses matières avec un seul professeur dans une seule classe.
Ils peuvent avoir plusieurs enseignants différents au cours d'une même journée scolaire.
Dans certaines écoles, les enfants commencent l'école maternelle à 2 ans et demi.
Le placement scolaire dans le système éducatif américain
Régulière
Le collège enseigne aux élèves de la sixième à la huitième année.
Aux États-Unis, les écoles placent parfois les élèves dans des classes dont le niveau ne leur est pas adapté.
Aux États-Unis, l'école publique commence entre 4 et 6 ans et se poursuit jusqu'à l'âge de 16 à 18 ans. Vous pouvez également envoyer vos enfants à l'école maternelle dès leur plus jeune âge.
Le lycée
Le préscolaire les aide à être prêts pour l'école à l'âge de cinq ou six ans.
A la fin de l'année scolaire, les élèves du collège passent généralement dans la classe de niveau supérieur.
Aux États-Unis, les étudiants se retrouvent souvent face à de lourdes dettes liées aux frais de scolarité.
Prêts privés
Lorsque vous demandez un prêt au gouvernement, vous devez le rembourser avec des intérêts.
Bourses d'études et subventions
Vous pouvez faire toute demande de bourses auprès de votre établissement d'études supérieures ou université et d'un organisme local.
Les prêts privés sont ceux obtenus auprès d'organismes (tels que les banques) ou de personnes - par exemple un ami ou un membre de la famille.
Vie quotidienne
Renseignez-vous sur les voyages et la conduite.
Obtenez des informations sur les achats, l'utilisation des médias sociaux et la recherche d'une aide pour la traduction.
Nombre d'entre eux vous préparent à un métier.
Vous aurez peut-être besoin d'apprendre à utiliser un ordinateur.
Ou vous souhaitez peut-être vous former à un métier spécifique, par exemple un emploi dans le secteur alimentaire.
Avec la permission de Molly Haley, du Programme de formation pour adultes de Portland
Voulez-vous finir vos études?
Aller à l'université ou apprendre l'anglais?
Vous former pour un nouvel emploi ou améliorer vos compétences?
S'il vous est difficile de vous déplacer pour aller en classe, commencez à apprendre l'anglais en ligne .
Vous devrez préparer les examens mais c'est beaucoup plus rapide que de suivre les cours dans un établissement scolaire.
Apprendre l'anglais
Diplôme d'études secondaires pour adultes
Ou vous pouvez suivre nos cours en ligne gratuits de préparation au GED dans plusieurs langues.
De nombreuses communautés offrent des cours d'anglais en journée ou le soir.
Aux États-Unis, les adultes peuvent obtenir un diplôme GED®, HiSET ou TASC pour remplacer un diplôme d'études secondaires.
Il est plus facile d'apprendre dans une classe ou avec un tuteur (cours particuliers).
Il existe plusieurs cours gratuits qui peuvent vous aider à apprendre.
Vous trouverez toutes sortes de formations professionnelles dans les agences pour l'emploi, les centres de réinstallation, les community colleges et les organisations locales.
Les community colleges aux États-Unis proposent toutes sortes de formations échelonnées sur deux ans.
Découvrez comment suivre une formation pour adultes en ligne ou dans votre communauté.
Enseignement supérieur
Apprenez comment trouver des programmes de formation professionnelle et acquérir des compétences professionnelles .
Découvrez comment vous inscrire à l'université .
Trouvez un community college près de chez vous.
Vous pouvez trouver un community college près de chez vous.
L'enseignement supérieur peut avoir lieu au sein d'un college, d'une université classique ou en ligne.
Beaucoup de community colleges et de bibliothèques proposent des centres de formation pour adultes qui enseignent la lecture et l'écriture.
Vous les trouverez dans les bibliothèques, les centres communautaires et les centres de formation pour adultes des colleges/universités.
Même adulte, vous pouvez apprendre à lire et à écrire .
Des cours en journée ou le soir sont proposés à votre bibliothèque ou au college local.
Les universités classiques offrent des programmes de quatre ans ou plus.
Cours de base pour adultes - lire et écrire
Les cours pour adultes peuvent porter d'autres noms: éducation et formation des adultes, enseignement supérieur et formation permanente.
Si vous réussissez vos études à l'université, vous pouvez présenter votre candidature à des emplois qui nécessitent un diplôme universitaire.
L'enseignement supérieur est l'enseignement qui suit les études secondaires.
Cours pour adultes -comment reprendre des études
Tous ces termes désignent les différentes formes d'apprentissage disponibles pour les adultes.
Des compétences professionnelles de base peuvent être nécessaires lorsque vous recherchez un emploi.
Il existe de nombreux endroits où les adultes peuvent apprendre à lire et à écrire.
Les différents types de formation pour adultes sont décrits ci-dessous.
Quel rôle?
Mariage et divorce
Aux États-Unis, vous ne pouvez être marié(e) qu'à une seule personne.
Le contact physique
La plupart des femmes prennent le nom de famille de leur mari quand elles se marient, bien que certaines gardent leur propre nom de famille ou utilisent les deux.
Aux États-Unis, hommes et femmes vivent, travaillent et vont à l'école ensemble.
La plupart des Américains ont trois noms: prénom, deuxième prénom et nom de famille.
L'éducation
Aux États-Unis, il est toujours attendu des femmes et des filles qu'elles aillent au travail et à l'école pendant leurs règles.
Contacter le bureau des services aux étudiants
Un conseiller vous explique comment soutenir votre enfant.
Si vous avez besoin d'aide pendant votre séjour, vous pouvez vous rendre au bureau des services aux étudiants.
Ce n' est pas la même chose mais cela vous permettra de vous sentir plus proche.
Cela peut s'avérer difficile et coûteux s'ils vivent loin.
Trouver un endroit où vivre
Vous pouvez également chercher une organisation locale dans FindHello .
Vous pouvez trouver un programme HeadStart près de chez vous en effectuant une recherche dans le localisateur HeadStart .
Puis-je me passer de garde d'enfants ?
Pour trouver des programmes parascolaires dans votre quartier, effectuez une recherche sur Internet.
Sélectionnez ensuite « Children &amp; Teens » (Enfants et adolescents).
Choisissez votre langue, puis choisissez votre ville.
Cela peut être difficile pour les parents.
Vous pouvez trouver des clubs YWCA et Boys and Girls Club près de chez vous.The Boys and Girls Club has clubs all over the USA.
Les États-Unis ont un programme national, appelé HeadStart, qui offre une éducation maternelle gratuite aux familles à faible revenu.
Apprenez tout sur les diplômes, comment étudier pour les tests et comment passer les tests.
Les diplômes GED®, HiSET et TASC montrent que vous possédez les mêmes connaissances que quelqu'un qui a terminé ses études secondaires aux États-Unis.
En savoir plus sur la façon de passer le test GED® aujourd'hui.
Services et professionnels de santé mentale
Les médecins et les autres professionnels de santé fournissent différents types de soins de santé mentale.
Certains peuvent se concentrer sur un domaine, comme le mariage, la famille, la toxicomanie ou les traumatismes.
L' Anxiety and Depression Association of America donne des informations sur l'anxiété et la dépression, et propose un annuaire de thérapeutes.
Si vous voulez commencer en lui parlant un tout petit peu de votre vie, c'est un bon début.
L'administration américaine a émis un décret pour suspendre les nouveaux visas d'immigration à partir du 23 avril 2020.
Entrez votre ville ou votre adresse.
Vous pouvez aussi utiliser FindHello pour découvrir des programmes jeunesse près de chez vous.
Le conseiller d'orientation peut vous donner davantage d'informations à ce sujet.
Les camps de jour ne fonctionnent que pendant la journée, du Lundi au Vendredi.
Photo avec l'aimable autorisation de Lisa Krantz
Ils ont pour objectif d'enrichir les expériences scolaires des élèves, de fournir un soutien aux études, ou de déployer leur énergie grâce à l'activité physique.
Toutes les écoles n'ont pas de programmes sur place.
Il peut être difficile de trouver un équilibre entre les activités scolaires et parascolaires.
Vous pouvez également trouver toutes les informations que vous souhaitez.
Préférez-vous suivre des cours en classe ?
Quelqu'un peut utiliser celles-ci pour faire des achats avec votre argent.
Regardez une autre vidéo sur la façon d'utiliser Gmail
Cela les aidera à comprendre les dangers de parler à des personnes qu'ils ne connaissent pas sur Internet.
Dans le monde d'aujourd'hui, nous avons tous besoin d'utiliser des ordinateurs et d'autres technologies.
Trouver un cours près de chez vous
Si vous n'êtes pas prudent, vos informations personnelles peuvent être volées sur Internet.
Si vous avez du mal à apprendre seul, il peut être bien d'avoir un enseignant.
Il est très important de savoir utiliser un ordinateur.
Apprenez la sécurité sur Internet à vos enfants avec NetSmartz.org .
Les systèmes d'exploitation sont des programmes qui aident votre ordinateur à fonctionner.
Vous pouvez parler à vos amis et à votre famille par e-maill, par tchat et par vidéo.
Cours en ligne
Trouvez votre bibliothèque la plus proche ou allez sur FindHello pour trouver des cours d'informatique pour adultes près de chez vous.
Regardez une vidéo GCFLearnfree.org expliquant les différentes parties d'un ordinateur
Les ordinateurs peuvent vous aider à trouver du travail et à garder le contact avec vos amis et votre famille.
La plupart des entreprises vous demanderont de postuler en ligne.
Apprendre les compétences informatiques de base
Il existe des cours sur l'utilisation des e-mails.
Vous pourrez en savoir plus sur les différentes parties d'un ordinateur et les systèmes d'exploitation.
La plupart des bibliothèques publiques ont des cours d'informatique gratuits auxquels vous pouvez assister.
Apprendre à vos enfants la sécurité sur Internet
GCFLearnfree propose de nombreux cours et vidéos de grande qualité en ligne pour vous aider à apprendre l'informatique.
Il est possible de suivre des cours pour apprendre à garder vos informations confidentielles en sécurité et éviter les escroqueries.
Vous pourrez apprendre à configurer votre ordinateur et savoir quelles en sont les différentes parties.
La sécurité sur Internet est un élément important.
Il est très important pour vos enfants d'apprendre la sécurité sur Internet.
Il y a aussi des cours concernant la sécurité sur Internet .
Cette page contient des ressources permettant d'acquérir des compétences informatiques de base.
Il existe de nombreux sites sur Internet où vous pouvez apprendre gratuitement les compétences informatiques de base.
Digital Learn propose plusieurs cours pour vous apprendre les bases et les compétences nécessaires pour utiliser un ordinateur et Internet.
D'autres cours existent sur les réseaux sociaux et les achats en ligne.
Voici les points importants que vous devez retenir:
S'ils le font, dites de nouveau non poliment.
Chaque famille est un peu différente.
Entrez votre lieu ou votre adresse.
Vous dépenserez également des milliers de dollars en avocats et en payant des amendes.
Vous devez avoir 18 ans pour acheter tout produit du tabac.
Il peut provoquer des cancers de la langue, des gencives et de la gorge.
Chaque État a des règles différentes sur la marijuana.
C'est une plante que les gens fument ou mangent.
La plupart des gens ne seront pas contrariés ni n'exerceront de pression sur vous.
Ils ont souvent aussi des modes de vie moins modernes.
Les Américains savent que fumer est dangereux.
Les Américains boivent du vin, de la bière et des liqueurs (boissons comme le whisky et la vodka).
Les familles ont également moins d'enfants.
Comment les gens se comportent-ils dans leur vie personnelle aux États-Unis ?
Mais même dans les ménages traditionnels, la plupart des femmes travaillent.
La plupart des Américains n'enlèvent pas leurs chaussures lorsqu'ils entrent dans une maison.
D'autres personnes l'utilisent comme les gens boivent de l'alcool : parce qu'ils aiment son effet.
Certains le font, et peuvent alors mettre des chaussons.
Vous devez être à 6 mètres d'un bâtiment public pour fumer.
Si vous ne voulez pas boire d'alcool, vous avez le droit de dire non ou de demander de l'eau.
Dans certains États, vous pouvez aller en prison pour en avoir consommé.
La plupart des gens ne portent pas les mêmes vêtements deux jours de suite.
Leurs parents peuvent leur donner des conseils, mais ils ne décident pas avec qui ils vont sortir ou se marier.
La plupart des Américains prennent une douche ou un bain tous les jours.
Si la personne dit oui, vous pouvez décider ensemble où aller et quoi faire.
Si vous vous faites prendre, vous irez en prison.
Les cigarettes électroniques qui brûlent de la nicotine liquide sont donc populaires.
Le comportement personnel englobe beaucoup de choses.
Les Américains ne se marient pas tous jeunes.
Les Américains lavent aussi souvent leurs vêtements.
Les applications de rencontres sur smartphones deviennent de plus en plus populaires auprès des jeunes.
Arrêter de consommer peut être très difficile, mais vous pouvez obtenir de l'aide.
Vous pourriez même avoir des problèmes lors de vos demandes d'emploi.
Comportement personnel
Cela signifie passer du temps avec quelqu'un de manière romantique.
Il est interdit de fumer dans les lieux publics, notamment les bars et les restaurants.
Aux États-Unis, certaines personnes choisissent de ne pas avoir d'enfants du tout.
Aux États-Unis, il est également courant de voir des personnes plus âgées faire des rencontres après un divorce ou le décès d'un partenaire.
La marijuana (également appelée « pot » ou weed en anglais) est un type de drogue qui est légal dans certains États.
Aux États-Unis, environ la moitié des personnes ayant un emploi sont des femmes.
Quand ils reçoivent des invités, ils s'assurent que leurs maisons sont propres et bien tenues.
Avoir une maison propre est important pour les Américains, mais la plupart des gens ne nettoient pas tous les jours.
Aux États-Unis, le terme drogues signifie aussi bien médicaments que drogues illégales.
Vous pouvez être présenté par des amis ou rencontrer quelqu'un au travail.
La plupart des Américains n'aiment pas qu'une voiture ou une maison sente la fumée de cigarette.
Les Américains choisissent avec qui ils sortent.
La dépendance signifie que vous ne pouvez pas arrêter de fumer, de boire et de consommer des drogues, même si vous le souhaitez ou que cela vous rend malade.
La consommation de drogues nuit à votre corps et peut vous causer des ennuis avec la police.
Les personnes âgées et les grands-parents sont beaucoup moins susceptibles de vivre avec leur famille aux États-Unis que dans d'autres pays.
Fumer et mâcher du tabac
Relations familiales
Les deux personnes qui sortent ensemble peuvent par exemple aller dîner dehors ou aller au cinéma.
Certaines personnes l'utilisent à des fins médicinales pour les aider avec leurs problèmes de santé.
Mais elles créent elle-aussi une dépendance et nuisent à votre santé.
Dans d'autres, consommer de la marijuana est légal .
Les habitants des zones rurales peuvent avoir plus d'enfants que les habitants des villes.
Vous pouvez également rechercher FindHello pour obtenir de l'aide près de chez vous.
Les hommes et les femmes peuvent sortir avec beaucoup de gens avant de trouver la personne qu'ils épouseront.
Aux États-Unis, les femmes sont souvent moins bien payées que les hommes.
La dépendance à l'alcool et aux drogues est un problème très grave aux États-Unis.
Aux États-Unis, aussi bien les hommes que les femmes font le ménage et s'occupent des enfants.
Choisissez ensuite « soins médicaux et santé mentale » pour rechercher des ressources gratuites ou peu coûteuses portant sur la santé mentale et la dépendance.
Le tabac à chiquer est populaire dans certaines régions des États-Unis et inhabituel dans d'autres.
Votre permis de conduire vous sera confisqué.
Ils utilisent du savon pour se laver le corps et du shampoing pour se laver les cheveux.
Vous vous rendez peut-être compte que votre dépendance fait souffrir les gens que vous aimez ou vous cause des problèmes au travail.
Les Américains n'aiment pas l'odeur de la sueur ; ils mettent donc du déodorant sur les aisselles pour bloquer la transpiration et les odeurs.
Beaucoup de gens se douchent juste après avoir fait du sport.
La consommation d'alcool est très courante aux États-Unis, surtout dans le cadre d'activités sociales.
La prise de médicaments sur ordonnance non prescrits par votre médecin est également illégale.
Les Américains utilisent des lave-vaisselles et des aspirateurs pour les aider à nettoyer.
Pour obtenir des conseils gratuits par téléphone, appelez le numéro d'assistance national sur la toxicomanie et la santé mentale .
Si vous sortez avec quelqu'un de votre travail, vous devrez peut-être en informer votre employeur.
L'hygiène représente une part très importante du comportement personnel des Américains.
Vous ne devez partager des médicaments sur ordonnance avec d'autres personnes.
Si vous ne savez pas quoi faire lorsque vous entrez chez quelqu'un, vous pouvez simplement lui demander.
Aujourd'hui, il existe de nombreuses façons de faire des rencontres.
Si vous souhaitez sortir avec quelqu'un, vous devez l'inviter.
Il est dangereux et illégal de conduire si vous avez bu ou consommé de la drogue.
Il comprend des sujets difficiles à aborder, tels que votre vie privée, vos habitudes et vos relations personnelles.
Vous pouvez télécharger une application et rencontrer d'autres personnes également en quête d'une relation intime..
Les médicaments sur ordonnance sont des médicaments que vous ne pouvez pas acheter sans prescription médicale .
Les médicaments en vente libre sont des médicaments légaux que vous pouvez acheter sans ordonnance d'un médecin.
Relations privées et rencontres amoureuses
Informez-vous sur les règles d'hygiène, les relations personnelles et la toxicomanie.
Certains utilisent un après-shampoing pour rendre leurs cheveux plus brillants.
Alcoolisme et toxicomanie
Par exemple, votre ami vous raconte une histoire très triste.
Vous pouvez même ne pas avoir envie de prendre une douche ou de vous brosser les dents.
Vous devrez prendre les médicaments que votre médecin vous prescrit.
Ces expériences sont tout à fait réelles pour vous.
Vous ne comprenez pas à quel point votre ami est triste et vous riez.
La biologie signifie que ça fait partie de votre corps.
Vous pouvez ne plus regarder les gens dans les yeux.
Ça pourrait vous énerver ou vous mettre en colère.
Vous pouvez parler très lentement et sans émotions.
Par exemple, vous croyez que tout le monde au travail vous déteste et essaie de vous faire renvoyer.
Par exemple, vous entendez des voix alors que personne ne se trouve aux alentours.
Vous pouvez afficher des émotions qui ne sont pas des émotions normales pour la situation.
La perte de motivation se produit lorsque vous n'avez pas l'énergie de faire quoi que ce soit.
Les symptômes sont les émotions et les changements que vous avez en raison de la maladie.
La schizophrénie est une maladie mentale grave.
Elle modifie votre manière de voir le monde et votre comportement.
Chez la plupart des gens, les symptômes de la schizophrénie apparaissent entre 16 et 30 ans.
Il s'agit d'un délire si en réalité les gens vous apprécient et que personne n'essaie de vous faire renvoyer.
Vous pouvez aussi voir des choses qui n'existent pas.
Les hommes sont davantage susceptibles de développer la schizophrénie.
La schizophrénie est une maladie mentale qui change vos pensées et votre vision du monde.
Symptômes de la schizophrénie
Vous pouvez goûter ou sentir des choses qui n'existent pas.
Les délires se produisent lorsque vous croyez qu'une chose est vraie alors qu'elle ne l'est pas.
Vous pouvez avoir des modifications de votre cerveau qui peuvent faciliter la schizophrénie.
Les émotions ternies peuvent également donner l'impression que vous n'êtes pas conscient de ce qui vous entoure.
Prendre beaucoup de stupéfiants peut provoquer la schizophrénie.
Stupéfiants
Les émotions ternies se produisent lorsque vous ne montrez pas ce que vous ressentez.
Vous pourrez remarquer les changements suivants si vous êtes atteint de schizophrénie:
La schizophrénie se déclare rarement après 45 ans.
Les hallucinations se produisent lorsqu'une personne perçoit quelque chose qui n'existe pas.
Vos pensées, vos émotions et vos comportements peuvent tous changer si vous êtes atteint de schizophrénie.
Délires
La psychothérapie ne suffit pas pour traiter la schizophrénie.
Chez la plupart des gens, la schizophrénie se déclare dans leur jeunesse.
Avec la schizophrénie, vous avez du mal à maîtriser vos pensées.
Regardez une vidéo sur un entrepreneur alimentaire
Il s'agit donc d'une réalisation importante !
Que dois-je faire maintenant ?
Vous pouvez choisir par quelle matière vous voulez commencer.
Le test dure plusieurs heures et est divisé en plusieurs parties.
De nombreux Américains ainsi que de nombreux réfugiés et immigrés n'ont pas été en mesure de terminer leurs études secondaires.
Le test est composé de cinq matières différentes: les sciences sociales, les sciences, les mathématiques et la lecture et l'écriture.
Vous pouvez passer les différentes matières à des jours différents.
Les cours en ligne gratuits de USAHello couvrent toutes les matières des tests.
Sans diplôme d'études secondaires, il peut être difficile d'obtenir un bon emploi et de réussir aux États-Unis.
Qu'est-ce que l'HiSET™?
Le test HiSET™ permet de tester votre compréhension et vos connaissances.
Obtenir votre diplôme HiSET™ peut vous aider à mieux réussir.
En décrochant le test HiSET™, vous devenez titulaire d'un diplôme (certificat) de votre État.
Le nom HiSet™ est l'abréviation de "High School Equivalency Test " (test d'équivalence validant les études secondaires).
Comment dois-je m'y prendre pour étudier pour le test HiSET™?
Mon État propose-t-il le test HiSET™?
Le diplôme HiSET™ indique que vous avez des compétences équivalentes (les mêmes) à celle d'une personne qui a terminé ses études secondaires aux Etats-Unis.
Comment se présente le test HiSET™?
Réussir le test HiSET™ indique que vous avez les mêmes connaissances et compétences que quelqu'un qui a terminé ses études secondaires aux États-Unis
Le diplôme HiSET™ montre que vous avez acquis les mêmes connaissances que quelqu'un qui a terminé ses études secondaires aux États-Unis.
De quoi d'autre ai-je besoin?
Ils peuvent avoir des cours notamment pour les nouveaux arrivants et les élèves apprenant l'anglais.
Pour bon nombre de ces emplois, les employeurs vous formeront à l'utilisation de leurs systèmes.
Les problèmes juridiques peuvent être très déroutants.
Les tribunaux fédéraux
Apprenez à les reconnaître et à vous en protéger!
Les informations contenues sur cette page proviennent du site LawHelp.org et d'autres sources fiables.
Si vous êtes détenu par la police à l'aéroport dans un autre endroit
Le Centre de ressources juridiques pour immigrants (Immigrant Legal Resource Center en anglais, ou ILRC) a fourni des informations pour vous protéger contre la fraude.
Si vous êtes arrêté par la police
Si vous ne parlez pas bien l'anglais, un interprète peut vous venir en aide pour les services suivants:
L'aide et les services juridiques aux États-Unis peuvent coûter très cher.
Il est parfois difficile de savoir quand obtenir un avocat.
En savoir plus sur votre droit à l'assistance dans votre langue : informations de base sur les droits fédéraux concernant l'accès aux langues .
Si un événement important ou un changement survient dans votre cadre familial, tel qu'un divorce, une adoption ou un décès (note : un mariage ne nécessite pas, la plupart du temps, la présence d'un avocat.)
Ces exemples viennent de l'American Bar Association (Association américaine du barreau), une organisation nationale qui aide les personnes confrontées à des problématiques juridiques:
Si vous êtes impliqué dans un accident important à l'issue duquel vous êtes physiquement blessé ou si vos biens ou ceux d'une autre personne sont détruits
À quel moment dois-je demander une aide juridique?
Si vous demandez de l'aide à vos amis ou à votre famille, ils pourraient accidentellement vous donner des informations erronées qui pourraient vous causer des problèmes avec les services d'immigration.
Si vous devez déclarer une faillite en raison de votre incapacité financière à rembourser vos dettes
Si vous utilisez un site en ligne pour trouver des documents légaux, veillez à bien utiliser le site officiel des Services de citoyenneté et d'immigration des États-Unis .
Conformément à la législation américaine, si vous demandez de l'aide ou si vous êtes appelé à coopérer avec une agence gouvernementale ou une organisation financée par le gouvernement, une assistance linguistique doit être mise à votre disposition.
Si vous recevez des papiers officiels faisant état de poursuites en justice
En matière d'immigration, il est très important que vous obteniez de l'aide uniquement auprès d'organisations ou d'individus agréés par la Commission d'appel de l'immigration.
Avant de faire appel à un avocat, assurez-vous de prendre contact avec le gestionnaire assigné à votre dossier ou avec une personne de confiance dans votre communauté.
À quel moment dois-je faire appel à un avocat?
Si vous avez besoin d'une aide juridique en matière d'immigration, vous pouvez trouver des avocats à moindre coût et de l'aide juridique .
Les exemples ci-dessous vous précisent dans quelles situations vous pouvez faire appel à un avocat.
Si vous comparaissez devant le tribunal de l'immigration, vous devez requérir une aide juridique uniquement auprès d'un avocat inscrit au barreau ou auprès d'un mandataire accrédité .
Si vous êtes un ou une réfugié(e), vous pouvez vous renseigner auprès de votre bureau de réinstallation.
Elles essaieront de vous faire payer un service juridique ou un service d'immigration, mais ne vous aideront pas vraiment.
Si vous êtes victime de discrimination
Les postes dans les organisation à but non lucratif
Les téléphones portables peuvent vous distraire de la route.
Selon l'endroit où vous vous réinstallez aux États-Unis, la météo peut être très différente de celle de votre pays d'origine.
S'il fait très chaud ou très froid, généralement plus de 21°C ou moins de 4°C, il est déconseillé de laisser un animal de compagnie dans la voiture, même avec les fenêtres ouvertes, car il pourrait mourir.
Vous pouvez apprendre ces lois en lisant un code de la route américain en différentes langues .
Il est illégal de téléphoner en conduisant dans plusieurs États américains.
Tout comme l'envoi de textos en conduisant qui est banni dans presque tous les États.
Vous devrez enregistrer votre voiture auprès du « Department of Motor Vehicles » de votre État pour obtenir les plaques d'immatriculations (obligatoires).
Toute personne présente à bord du véhicule doit porter la ceinture de sécurité, conducteur comme passagers.
Cette personne peut se mettre à crier, à klaxonner, ou à vous coller si votre conduite l'impatiente.
Conseils pour une conduite en toute sécurité
Aux États-Unis, le port de la ceinture de sécurité est obligatoire que vous soyez conducteur ou passager d'un véhicule.
Autres enfants
Vous avez probablement remarqué qu'il y a beaucoup de choix !
Le fast food est populaire aux États-Unis.
Taboussignifie inappropriés ou interdits au sein d'une culture.
Vous devriez en parler à votre enfant, afin qu'il ne soit pas surpris ou très perturbé si cela se produit.
Fruits et légumes peuvent être achetés même s'ils ne sont pas de saison.
Ils peuvent vouloir choisir un autre groupe d'amis.
Il y est facile d'avoir un repas peu cher rapidement et de l'acheter sans même sortir de sa voiture.
Ce sont de petites quantités de nourriture qu'ils mangent pendant les pauses entre les cours.
Voyez comment gérer les différences culturelles relatives à la nourriture.
Les insectes ne font pas partie non plus d'un régime alimentaire traditionnel, mais vous pouvez parfois les trouver sur certains marchés ethniques.
Vous remarquerez que les restaurants servent des aliments de nombreuses cultures différentes.
En Amérique, les produits laitiers sont pasteurisés (chauffés) pour tuer les bactéries, et le lait frais et le fromage qui ne passent pas par ce processus ne peuvent pas être vendus.
Certains types de viandes, telles que la viande de cheval et certains organes d'animaux, ne sont pas vendus ou consommées.
Les fruits et les légumes contiennent moins de calories.
Il est préférable d'en parler avant de vous rendre à cette invitation.
Certains aliments que vous avez l'habitude de manger dans votre pays d'origine, sont soit indisponibles, soit ils sont tabous.
Par exemple des fruits, des noix, des barres de céréales, ou des crackers.
Aide aux coûts de la nourriture
Certains fruits, tels que le mangoustan et l'askee, ne sont pas commercialisés aux États-Unis parce qu'ils sont considérés comme dangereux.
À l'heure du déjeuner, les enfants peuvent soit acheter leur nourriture, soit rapporter de la nourriture de chez eux.
Si vous avez assez mangé et que vous ne souhaitez pas manger davantage, il n'est pas impoli de dire «non merci, je n'ai plus faim,» même si l'hôte vous le propose plusieurs fois.
De nombreux américains participent aux « repas-partagés » qui sont des rassemblements sociaux, où chaque convive apporte un plat à partager.
Il existe de nombreuses marques de produits alimentaires dans toutes sortes d'emballages.
Si les enfants ne sont pas intéressés, votre enfant peut choisir de se retirer de la situation.
Vous prépareriez une grande quantité de nourriture pour la classe, afin de la partager et d'en discuter
Les glaces, par exemple, contiennent beaucoup de calories.
Nourriture proposée à l'école de vos enfants
Les jeunes enfants ont quelquefois peur de la nouveauté et pensent que taquiner les autres est la bonne façon de maîtriser leurs émotions.
Beaucoup de fruits et de légumes sont traités avec des pesticides, à savoir des produits chimiques utilisés dans les exploitations agricoles pour repousser les insectes.
Une autre stratégie serait d'organiser avec l'instituteur une activité lors de laquelle la nourriture serait un sujet d'enseignement des différentes cultures.
Votre enfant peut choisir d'expliquer ce que contient sa nourriture, car certains plats ethniques comportent des ingrédients similaires à ceux qui sont consommés aux États-Unis.
Les Repas-partagés ont lieu lors de grands rassemblements ou lors de dîners occasionnels.
Bien que vous puissiez être impatient d'essayer de nouveaux aliments, vous pouvez décider de le faire progressivement, afin de permettre à votre organisme de s'habituer.
La plupart des américains sont très respectueux des régimes alimentaires des autres et ils peuvent même vous poser des questions pour en apprendre davantage sur votre mode de vie.
Il est toutegois possible que certaines personnes ne soient pas disposées à essayer de nouveaux aliments, et il est important de respecter cela.
La nourriture servie dans les restaurants a tendance à être moins saine et à contenir beaucoup plus de calories, qui sont des unités qui mesurent la quantité d'énergie dans un aliment.
Préparer les déjeuners pour vos enfants est la meilleure façon de s'assurer qu'ils consomment de la nourriture saine, car de nombreuses écoles servent des aliments malsains et des boissons sucrées.
Si les enfants continuent de se moquer de la nourriture de votre enfant, vous-même ou votre enfant devriez en parler à l'instituteur.
Beaucoup d'aliments américains, en particulier ceux provenant des fast-food, contiennent des sucres ou des conservateurs (ingrédients ajoutés à la nourriture pour qu'elle se conserve plus longtemps).
Présenter de nouveaux mets
Les enfants mangent avant de se rendre à l'école, bien que dans certains établissements, les enfants peuvent acheter un petit déjeuner à la cafétéria.
Si vous souhaitez manger de la nourriture saine et peu onéreuse, vous devrez éviter de vous rendre au restaurant trop souvent.
C'est peut-être une bonne occasion de présenter aux autres convives la nourriture de votre pays, aussi bien dans les écoles que lors de contextes sociaux.
Dans les plus petites villes, où la diversité culturelle est moindre, il se peut que les gens ne soient pas aussi familiarisés avec des mets étrangers.
Votre organisme n'est peut-être pas habitué à ces types d'aliments, il est par conséquent possible, qu'au début, vous ne vous sentiez pas très bien ou que vous commenciez à prendre du poids.
Vous pouvez aussi inviter des personnes chez vous pour dîner et leur servir des mets propres à votre culture.
De nombreux américains considèrent que le fait de consommer des bébés ou des foetus d'animaux est immoral.
La plupart des américains sont prêts à essayer de nouvelles recettes culinaires et seront curieux de goûter à de nouveaux plats.
Certains américains peuvent ne pas avoir goûté la nourriture de votre pays d'origine.
Si vous êtes invité à déjeuner ou à diner et que vous ne pouvez pas manger un certain aliment en raison de votre religion ou de votre culture, n'hésitez pas à en parler à vos hôtes.
Si vous venez d'arriver aux États-Unis, vous voulez sûrement en savoir plus sur la cuisine américaine.
Les aliments tabous ou difficiles à trouver
Les enfants aux Etats-Unis amènent aussi des goûters à l'école.
La consommation d'aliments déconseillés pour la santé est un problème pour beaucoup d'individus aux Etats-Unis qui se retrouvent en surpoids et qui font face à des problèmes de santé.
Vous êtes peut être surpris de voir le choix culinaire disponible aux Etats-Unis.
De nombreux restaurants ethniques sont installés dans les grandes villes, les personnes sont ainsi plus accoutumés à la nourriture étrangère.
Il est possible que des enfants se moquent de votre enfant en raison de son alimentation qui leur semble inhabituelle.
La nourriture américaine
En savoir plus sur la cuisine américaine et la nourriture dans l'école de votre enfant.
Les petits déjeuners ne sont pas proposés aux élèves dans les écoles américaines sauf aux jeunes enfants, dans certaines écoles maternelles.
Impressions des américains sur la nourriture des immigrés
S'adapter à la nourriture américaine
Formules de politesse pour refuser la nourriture américaine
Si votre famille dispose de peu d'argent, l'école fournira parfois des repas gratuits (ou peu onéreux) à votre enfant, y compris le petit-déjeuner.
Apprenez à faire découvrir aux Américains la cuisine de votre pays.
Ils vous poseront des questions et vous diront quoi faire.
Cela peut être vous seul ou avec votre famille.
Comment prendre soin de vous-même à la maison
Un défenseur est quelqu'un qui parlera en votre nom.
Consultez ces conseils en arabe , chinois , anglais , coréen , espagnol et vietnamien .
Photo gracieuseté de CDC
Mais vous faire tester peut vous aider à décider que faire pour prendre soin de vous-même et protéger d'autres personnes.
S'il y a quelque chose que vous ne comprenez pas, demandez à ce qu'on vous l'explique plus clairement.
Pour le COVID-19, la période de quarantaine dure généralement 2 semaines.
Quels sont les symptômes ?
Vous pouvez trouver plus d'informations pour les immigrants, demandeurs d'asile et réfugiés durant la crise d'urgence.
Devrais-je faire un dépistage du coronavirus ?
Reposez-vous et restez hydraté.
Nous avons tous peur de ce qui pourrait se passer si nous tombons malade.
Votre échantillon sera testé en laboratoire.
Si vous êtes à l'hôpital
Ils pourront mieux vous aider s'ils sont au courant.
Vous avez le droit de demander le service d'un interprète à l'hôpital.
Lavez souvent vos mains avec du savon et de l'eau.
Mais si vos niveaux d'oxygène sont traités rapidement, vous pouvez vous améliorer beaucoup plus facilement.
Avez-vous besoin d'aide pour communiquer car vous êtes handicapé ?
Un professionnel de la santé mettra un petit bâton dans votre nez pour récolter un échantillon de cellules.
Préparez-vous et votre famille au cas où quelqu'un tombe malade
Les faibles niveaux d'oxygène sont très graves.
Si vous ou vos enfants souffrez d'une maladie qui ne ressemble pas au COVID-19, vous devriez faire ce que vous faites habituellement.
Nos informations en matière de santé ont été passées en revue par le membre du comité exécutif d'USAHello Tej Mishra , un professionnel de la santé publique et épidémiologiste américain.
IMPORTANT : Même vos symptômes sont légers, demandez à faire vérifier votre taux d'oxygène.
Ils vous diront si vous devez vous isoler ou vous mettre en quarantaine.
Obtenez le nom de votre médecin au cas où vous devez lui parler.
Les principaux symptômes du COVID-19 sont :
Voici quelques conseils du CDC sur comment prendre soin de vous à la maison :
Vous pouvez chercher un centre médical abordable ou gratuit près de chez vous.
De nombreuses personnes atteintes de COVID-19 ont de faibles niveaux d'oxygène et ne savent pas.
Dites la vérité au personnel de l'hôpital quant à vos antécédents médicaux, les médicaments que vous prenez et toute chose qui peut affecter votre santé.
Si vous êtes très malade
Lisez et téléchargez vos droits et un formulaire à emporter à l'hôpital en anglais et en espagnol.
Que faire si je suis malade ?
Mais vous pouvez vous faire aider si vous êtes malade.
Certaines personnes n'ont aucun symptôme.
Si la fièvre d'une personne est très forte, ou si elle a des problèmes à respirer, vous devez obtenir de l'aide.
Vous pouvez être en isolement chez vous, ou en isolement à l'hôpital.
Et si je suis sans papiers ?
Si un interprète n'est pas disponible, demandez au personnel hospitalier d'utiliser Google Translate ou Tarjimly sur leur téléphone en cas de problème de langue.
Si vous êtes en isolement à l'hôpital, vous ne pourrez pas recevoir de visiteurs.
La plupart des personnes atteintes du COVID-19 se sentent très fatiguées.
Le CDC dit qu'il n'est pas nécessaire que tout le monde se fasse tester pour le COVID-19.
Si votre maladie est bénigne
Comment faire si je n'ai pas d'assurance maladie ?
Certaines personnes ont des symptômes très graves.
La plupart des personnes tombent malades puis se remettent sans besoin de soins médicaux.
Évitez de partager des affaires personnelles avec d'autres membres de votre ménage, tels que plats, serviettes et draps de lit.
Si son visage ou ses lèvres deviennent bleus, appelez à l'aide.
Les cliniques de santé et hôpitaux peuvent aider les immigrants et les Américains à faible revenus ne doivent pas signaler leur statut légal, et les patients sont protégés par les lois de confidentialité américaines.
D'autres symptômes sont : petits maux dans tout le corps, nez bouché ou qui coule (comme lors d'un rhume), mal de gorge, diarrhée et perte de l'odorat.
L'isolement signifie rester séparé d'autres personnes si vous êtes malade, afin de ne pas les infecter.
La mise en quarantaine signifie que vous devez rester dans un endroit, éloigné d'autres personnes, pour une certaine période, au cas où vous êtes malade.
Dans la plupart des communautés aux Etats-Unis, on peut trouver un centre médical qui soigne les patients à faible revenu et qui n'ont pas d'assurance maladie.
Surveillez vos symptômes et appelez votre prestataire de soins de santé s'ils empirent.
Restez à la maison au lieu de travailler ou aller à l'école, et évitez les espaces publics.
Si le personnel médical est trop occupé et vous êtes inquiet à un certain sujet, demandez à voir un défenseur des droits des patients.
Nettoyez toutes les surfaces fréquemment touchées, tels que plans de travail, tables et poignées de porte.
Vous pouvez faire un test pour voir si vous avez le COVID-19.
Demandez à l'hôpital de tenir un membre de votre famille ou contact proche au courant de votre état si vous ne pouvez pas les contacter vous-même.
Si vous êtes malade ou avez été exposé au virus, appelez votre service de santé.
​Rendez-vous sur le site Web du CDC pour trouver le service de santé dans votre état .​
Vous pouvez vous faire soigner si vous êtes sans papiers, mais appelez avant de vous rendre dans un centre médical.
Les personnes atteintes du COVID-19 n'ont pas forcément tous les symptômes.
Si vous avez un rendez-vous médical, appelez avant votre arrivée et prévenez-les que vous pourriez avoir le COVID-19.
Essayez de rester dans une pièce séparée des membres de votre famille pour éviter de les contaminer.
Les symptômes sont les signes que vous êtes malade.
Si la personne est désorientée ou somnolente, appelez à l'aide.
Un résultat positif au test signifie que vous avez le COVID-19.
Si vous avez des symptômes et voulez vous faire tester, appelez votre médecin ou service de santé.
Si vous avez des symptômes, appelez votre service de santé publique avant de vous rendre chez votre médecin ou centre médical .
Un résultat négatif au test signifie que vous n'avez pas le COVID-19.
Couvrez votre bouche quand vous toussez ou éternuez.
Appelez 911 ou contactez votre médecin ou le service des urgences de l'hôpital avant de vous y rendre.
Fièvre
En cas de doute, appelez votre service de santé publique avant de vous rendre chez un médecin ou dans un centre médical.
La plupart des personnes atteintes de COVID-19 sont légèrement malades et peuvent se rétablir à la maison.
​Rendez-vous sur le site Web du CDC pour trouver le service de santé dans votre état.​
vous dépensez beaucoup d'argent sur des choses que vous n'avez pas besoin
Ils peuvent causer de grandes souffrances.
Cela rend difficile une vie normale.
Ou, vous croyez que vous êtes très talentueux et célèbres.
Par exemple, ils se sentent très tristes pour deux mois et il est difficile pour eux de travailler.
Puis, ils se sentent heureux et commencent à faire beaucoup de choses parce qu'ils ont beaucoup d'énergie.
vous avez beaucoup d'énergie
vous sortez beaucoup de fêtes et événements
vous avez des délires grandioses.
Chez certaines personnes, ces sautes d'humeur sont très graves et durent longtemps.
Si vous pensez que vous ne pouvez pas vous blesser, vous pourriez faire des choses dangereuses, que vous ne feriez pas normalement.
pleurer beaucoup ou pleurer sans-cesse
Si cela vous arrive, vous pourriez avoir un trouble bipolaire et vous pouvez discuter avec votre médecin des moyens de vous aider.
Par exemple, vous croyez que vous êtes surhumain et que vous ne pouvez pas vous blesser.
L'estime de soi gonflé est quand vous pensez que vous êtes mieux et le plus important que la normale.
Délire grandiose peut être quand vous croyez que vous êtes si fort et si importante que vous ne pouvez pas vous blesser.
Des idées délirantes sont quand vous croyez que quelque chose est vrai quand il n'est pas.
La dépression est quand vous vous sentez vraiment triste, que vous ne pouvez pas faire vos activités normales.
Symptômes du trouble bipolaire
Vous aurez besoin d'avoir un épisode dépressif et un épisode maniaque pour qu'un médecin fasse le diagnostic pour un trouble bipolaire.
Ceux qui ont le trouble bipolaire ont beaucoup de changements d'humeur.
Beaucoup de gens qui ont un trouble bipolaire ont un parent proche qui a aussi le trouble bipolaire.
Les sautes d'humeur extrêmes se produisent lorsque l'on passe de la tristesse à la grande joie au point d'être maniaque.
Si vous souffrez des troubles bipolaire, il se peut que vous expérimentez des épisodes maniaques.
Le trouble bipolaire se manifeste par des sautes d'humeur extrêmes.
Quelques exemples de dépression sont:
vous avez un boost de confidence.
Les épisodes maniaques sont quand vous vous sentez très heureux et avez beaucoup d'énergie sans une raison apparente pour cette energie, par exemple:
En voici quelques exemples :
Mais ces emplois ne sont pas bien payés.
Programmes d'agriculture pour les nouveaux Américains
Créer votre propre ferme aux États-Unis nécessite beaucoup de travail et d'investissement.
L'agriculture est un travail dur et physique.
D'après le Ministère américain de l'Agriculture, plus de la moitié de l'ensemble des ouvriers agricoles sont sans papiers.
La plupart des travailleurs saisonniers sont sans papiers et les conditions de travail sont mauvaises.
Bon nombre d'usines de transformation de viande emploient des réfugiés.
D'autres carrières agricoles peuvent nécessiter une éducation et une certaine formation.
Trouver un collège communautaire près de chez vous
Le fait de savoir parler deux langues est un véritable atout pour un gestionnaire d'ouvriers agricoles.
Les métiers de l'agriculture représentent une grande portion de l'économie de la Californie, du Texas ainsi que de certains États de l'Ouest et du Sud.
Les emplois gouvernementaux, comme l'inspecteur agricole, exigent la citoyenneté.
Dans tous les États-Unis, vous pouvez trouver des programmes qui accompagnent, forment ou emploient des ouvriers agricoles réfugiés.
Les ouvriers agricoles et les personnes travaillant avec des animaux doivent être solides.
Petit cultivateur - de nombreuses petites exploitations produisent des aliments biologiques ou spécialisés.
Plus susceptible d'offrir une assurance santé par rapport à d'autres métiers de l'agriculture.
Ces emplois ne nécessitent généralement ni expérience ni études secondaires.
Mais le travail à la ferme est dangereux et vous devez faire preuve de prudence avec les machines, les produits chimiques et les animaux.
De nombreux réfugiés et immigrants arrivant en Amérique disposent de connaissances en agriculture.
Ces métiers offrent de nombreux postes de gestion.
Lisez à propos des différents cheminements de carrière que vous pouvez suivre en agriculture.
Vous pouvez obtenir un diplôme bac +2 en sciences animales, sciences agricoles ou en biologie.
Les réfugiés, les immigrés et les migrants contribuent tous à produire les denrées alimentaires dont a besoin la population nationale.
L'industrie laitière ainsi que l'industrie des fruits et des légumes nécessitent toujours des ouvriers agricoles.
Ouvrier saisonnier - les ouvriers saisonniers sont souvent des migrants qui parcourent les États-Unis en suivant les moissons et les saisons des plantations.
Pour travailler dans le secteur agroalimentaire, ou si vous souhaitez créer une exploitation agricole, vous pouvez aussi avoir besoin de compétences de gestion.
Inspecteur public - les inspecteurs agricoles veillent à ce que les récoltes et les animaux soient correctement cultivées et élevés, dans le respect des réglementations en matière de santé, de sécurité et d'environnement.
Si vous êtes en mesure de prendre des responsabilités, vous pourriez alors devenir gestionnaire ou superviseur de ferme.
Projets urbains - bon nombre de possibilités de bénévolat et certains emplois rémunérés sont disponibles dans des exploitations agricoles urbaines et dans les jardins communautaires.
Les collèges communautaires dans les régions comptant bon nombre d'exploitations agricoles proposent des cours d'agriculture.
Ils récoltent, plantent, désherbent, irriguent, conditionnent et s'occupent du chargement de ces cultures.
Cours en ligne proposés par le programme consacré aux petites exploitations agricoles de l'Université Cornell ou visionner des vidéos sur la prévention publiées par des centres américains de la santé et de la sécurité agricole .
Trouvez des cours en agriculture proches de chez vous
Si vous aimez travailler dehors, les métiers de l'agriculture sont pour vous.
Gestionnaire de ferme ou superviseur agricole - les gestionnaires supervisent les ouvriers agricoles, notamment les travailleurs migrants allant de ferme en ferme.
Industrie agro-alimentaire - le nombre d'emplois dans le secteur commercial de l'agriculture, y compris la vente et d'autres industries complémentaires, augmente.
Bon nombre de métiers agricoles nécessitent l'utilisation de machines, il s'agit donc d'une activité qui s'adresse à ceux qui aiment travailler avec des machines.
Ouvrier agricole - les ouvriers agricoles des grandes exploitations travaillent soit avec des animaux soit avec des cultures.
Conducteur de machines agricoles - être conducteur d'équipements agricoles nécessite plus de formation et de certification, mais il y a beaucoup d'emplois à pourvoir, qui sont souvent mieux rémunérés que les autres emplois agricoles.
Conditionneur de viande - travaille à l'abattage des animaux et à la transformation de la viande dans un environnement industriel.
Quel métier?
Les ouvriers agricoles produisent des céréales, élèvent des animaux et transforment des produits agricoles en denrées alimentaires.
Vous avez peut-être de l'expérience dans le domaine de l'agriculture et souhaitez travailler à la ferme.
Les métiers de l'agriculture regroupent tout type de travail à la ferme.
Découvrez les différents types de métiers de l'agriculture et comment vous lancer.
En savoir plus sur l'agriculture et les différents types d'emplois dans l'agriculture.
Une formation sera assurée par l'agriculteur ou le gestionnaire de ferme.
Ils proposent des diplômes type bac +2 .
Vous pourriez aussi vous former et faire carrière dans l'agriculture.
Les collèges communautaires proposent bon nombre de cours de gestion.
Photo avec l'aimable autorisation de Lisa Krantz
Voici quelques informations à ce propos.
Cependant, certaines familles peuvent avoir des priorités différentes.
Ces programmes varient.
Choisissez ensuite la catégorie "Enfants &amp; adolescents."
Plus un élève prend part dans la vie de l'école, plus ses relations avec les autres se développent.
Cela pourra l'aider à se faire des amis.
La plupart de ces programmes sont organisés par l'administration scolaire.
Les camps d'été peuvent durer un jour, une semaine ou plusieurs semaines.
Vous pouvez aussi utiliser FindHello pour découvrir des programmes jeunesse près de chez vous.
Par exemple, si un membre de l'équipe ne vient pas à l'école, il ou elle peut ne pas être autorisé à participer aux exercices de cette journée.
L'école organise des événements spéciaux.
Les camps de jour ne fonctionnent que pendant la journée, du Lundi au Vendredi.
Ils sont généralement payants, mais la plupart offrent des "bourses" (à moindre coût ou gratuites) aux élèves à faible revenu ou réfugiés.
Entrez votre ville ou votre adresse.
Il existe également des programmes qui fournissent un soutien aux élèves avant l'école et, dans certains cas, pendant les jours de classe.
Un autre exemple d'événement scolaire est la cérémonie d'une remise de récompenses.
Vous trouverez des camps d'été partout aux États-Unis en juin, juillet et août pendant les vacances scolaires.
Tapez les mots "summer camps in [nom de votre ville]."
Vous pouvez également trouver des camps d'été en lançant une recherche en ligne.
Découvrez comment aider votre enfant à participer aux activités scolaires.
Pour en savoir plus sur les camps d'été dans un domaine spécifique, vous pouvez vous renseigner auprès de l'école locale.
L'étudiant et sa famille doivent décider de ce qui est le plus important pour lui ou elle.
Les élèves ayant des problèmes dans une ou plusieurs matières en classe peuvent avoir besoin d'une aide supplémentaire de la part de leurs enseignants avant de continuer les activités scolaires choisies.
De nombreuses autorités, organismes à but non lucratif et communautés religieuses locales proposent des camps et des programmes d'été.
Les élèves peuvent aussi rédiger des articles pour un journal étudiant ou participer au gouvernement étudiant.
Les camps avec hébergement ou "sleep away" accueillent les élèves pendant plusieurs nuits ou semaines consécutives.
La plupart de ces activités ont lieu à l'intérieur de l'école, mais à l'extérieur de la salle de classe.
Ces événements spéciaux montrent ce que les élèves font et apprennent en plus du travail scolaire traditionnel.
Les camps d'été permettent aux enfants d'acquérir des compétences sociales.
De nombreuses écoles permettent aux élèves de créer un nouveau club ou une nouvelle activité.
Ces activités scolaires sont de très bons moyens pour vos enfants de se faire des amis et de réussir leur scolarité !
Si l'un de vos enfants souhaite créer un club d'un intérêt nouveau, vous ou votre enfant pouvez demander à un enseignant ou au directeur d'école comment il ou elle doit s'y prendre.
Les événements scolaires renforcent le sentiment d'appartenance à la communauté que de nombreuses écoles veulent favoriser.
Il peut donc leur être difficile de participer à des activités parascolaires ou faire leurs devoirs.
Toutes les écoles n'ont pas de programmes sur place.
Les élèves ne sont pas tenus d'y assister et ne reçoivent pas de notes.
De plus, cela pourrait donner à votre enfant davantage de motivation pour aller à l'école.
Les excursions sont parfois payantes pour couvrir les frais.
Les camps d'été sont l'occasion pour les élèves d'acquérir des compétences qu'ils n'apprennent pas à l'école.
Ils ont pour objectif d'enrichir les expériences scolaires des élèves, de fournir un soutien aux études, ou de déployer leur énergie grâce à l'activité physique.
Les deux façons les plus simples pour les élèves de se faire des amis à l'école sont l'engagement en classe et la participation à des activités scolaires.
Il peut être difficile de trouver un équilibre entre les activités scolaires et parascolaires.
La famille n'est pas tenue d'assister à ces événements, mais sa présence peut être très gratifiante aussi bien pour elle que pour l'élève.
Les écoles et d'autres organismes aux États-Unis proposent de nombreux types d'activités scolaires et de projets pour les jeunes.
Ces événements peuvent être des concerts, des compétitions sportives, des jeux, des spectacles de théâtre ou des assemblées.
Le conseiller d'orientation est une excellente source d'information pour trouver ces programmes.
Ces activités scolaires sont appelées activités parascolaires.
Les excursions sont souvent des événements passionnants, parce que les élèves acquièrent une expérience "pratique" et font une pause de la routine des cours en classe.
On vous demandera de signer un formulaire pour autoriser l'enseignant ou l'enseignante à sortir votre enfant de l'école.
Certaines écoles ont beaucoup d'autres clubs, comme les cercles d'écologie, de rédaction de discours, de danse et de débats.
Aux États-Unis, les écoles font plus que dispenser des cours.
Les élèves engagés dans des activités extrascolaires ont tendance à avoir de meilleures notes.
Certaines écoles collaborent avec d'autres organismes pour offrir des programmes parascolaires.
Elles souhaitent enseigner aux étudiants des compétences sociales, des sports, ainsi que d'autres compétences non dispensées par les cours traditionnels de la classe.
La plupart des écoles souhaitent enseigner davantage que des cours traditionnels.
Le conseiller d'orientation pourrait vous aider à trouver un programme à proximité.
Ces activités incitent souvent les étudiants à améliorer leur travail scolaire, parce que la participation à certaines activités requiert des élèves qu'ils aient de bonnes notes.
Activités scolaires
Votre présence à ces événements permet à votre enfant de savoir combien vous êtes fier de lui ou d'elle.
Se faire des amis dans le cadre des activités scolaires
La majorité des écoles accordent la priorité à la réussite scolaire.
Elles offrent d'autres excellentes possibilités, telles que des sorties scolaires, des activités de plein air, des événements, des programmes parascolaires et des camps d'été.
L'école accorde généralement la priorité à la réussite de la scolarité.
Par exemple, les activités parascolaires de base sont des équipes de sports, des clubs de musique et des performances théâtrales.
Par exemple, beaucoup de frères et sœurs aînés doivent prendre soin de leurs plus jeunes frères et sœurs après l'école.
Concilier activités scolaires et vie familiale
De nombreux enseignants contribuent, quand ils le peuvent, aux interactions entre élèves.
Le conseiller d'orientation peut vous donner davantage d'informations à ce sujet.
Événements scolaires
Image gracieuseté de GED Testing Service
Ecrire des questions
Essayer toutes ces types de questions GED® vous verrez sur le test .
L'épreuve de mathématiques du GED® est de 115 minutes et comporte deux parties:
Le test GED® arts de langue (lecture et écriture) mesure la mesure dans laquelle vous comprenez ce que vous lisez, si vous pouvez écrire correctement et dans quelle mesure vous pouvez expliquer vos idées.
J'ai des questions sur la façon de faire le test de la GED® dans mon état.
Regardez un vidéo sur la façon d'utiliser la calculatrice à l'écran du test de GED®
Le test de sciences humains de GED® mesure votre compréhension de l'histoire, l'économie et la géographie des États-Unis et de certaines questions du monde aussi.
Vous irez à un centre de contrôle pour passer le test de GED®.
Le test de GED® a différents types de questions.
L'épreuve de mathématiques du GED® évaluera votre compréhension de plusieurs sortes de mathématiques.
Il y a 4 contenus (sujets) sur le test de GED®: les sciences humains, la science, les mathématiques (les maths en abrégé), les habiletés langagières (lecture et écriture).
L'épreuve de science du GED® évaluera votre compréhension de certains idées scientifiques basiques.
Vous ne pouvez pas passer le test de GED® en ligne.
Le test GED® arts de langue dure 150 minutes, incluant une pause de 10 minutes.
Le test GED® a quelques autres formats de la question.
L'épreuve de sciences de GED® dure 90 minutes.
Le test de sciences humaines de GED® dure 70 minutes.
Les arts de langue (lecture et écriture)
Franchise
gambling - jouer à des jeux en échange d'argent ou faire des paris
Vos coordonnées
Si votre référence et votre employeur parlent tous les deux anglais, ou si les deux parlent somali, vous pourrez utiliser votre employeur étranger comme référence.
Vous pouvez assister à des salons de l'emploi dans votre communauté.
Les compétences ainsi acquises vous seront utiles dans votre recherche d'emploi et vous aurez l'occasion d'en apprendre davantage sur la culture américaine.
Les employeurs partiront du principe que vous parlez anglais en lisant votre CV.
Réseautage dans la recherche d'emploi
Apprendre à préparer vos informations et à savoir où chercher un emploi.
Une fois toutes vos informations rassemblées, il y a d'autres choses que vous pouvez faire pour optimiser votre recherche d'emploi.
Il ou elle vous demandera: "Do you swear or affirm that the statements you will give today will be the truth, the whole truth, and nothing but the truth?"
Vous devriez alors répondre quelque chose comme: « I am well, thank you.
Vous devrez répondre, « I do » («Je le jure»).
Vous pouvez éviter ou cesser toute sortie (fêtes, travail, école, etc.)
Par exemple, vous pouvez penser que vous avez besoin de vous laver les mains tout le temps.
Vous buvez beaucoup d'alcool ou vous consommez beaucoup de stupéfiants.
Par exemple, vous avez été victime de violence ou d'un acte criminel
Vous avez connu une enfance difficile.
La plupart des gens la ressentent à un moment ou à autre de leur vie.
Vous avez vécu une expérience traumatisante.
Vous avez souffert d'anxiété pendant l'enfance ou l'adolescence.
Ou vous pouvez vous sentir affecté par une nouvelle que vous ne pouvez pas contrôler.
L'anxiété décrit la sensation de nervosité précédant un événement important.
Mais l'anxiété devient un trouble lorsqu'elle est présente en quasi-permanence.
Comme pour tous les autres problèmes de santé mentale, vous pouvez obtenir de l'aide pour vous aider à surmonter ce syndrome d'anxiété GAD-7.
L'obsession désigne une situation durant laquelle on consacre trop de temps à une même chose.
Vous pouvez également commencer à trop vous inquiéter pour des choses qui ne vous inquiètent pas d'habitude.
Si souffrez d'anxiété, vous devez consulter un médecin.
Mais si cette sensation se manifeste la plupart du temps, même lorsque vous n'avez rien d'important à faire, il est possible que vous souffriez du syndrome d'anxiété GAD-7.
Vous pouvez commencer à avoir très peur de choses qui ne vous effrayaient pas auparavant
Des personnes de tout âge peuvent souffrir du syndrome d'anxiété GAD-7, et cela peut commencer à n'importe quel moment de la vie.
Vous vivez une expérience traumatisante lors d'un événement négatif et stressant.
Vous pouvez développer une obsession pour des choses qui ne vous obsédaient pas auparavant.
En voici quelques-unes:
Vous pouvez également vous comporter différemment si vous souffrez du syndrome d'anxiété GAD-7:
Le syndrome d'anxiété GAD-7 se traduit par un sentiment d'anxiété plus élevé que la normale.
Symptomes du syndrome d'anxiété GAD-7
des douleurs thoraciques
Vous pouvez souffrir du syndrome d'anxiété GAD-7 pour de nombreuses raisons.
Suivez toutes les instructions qui vous sont données.
Ils ont des responsabilités étendues.
Arrêter les criminels présumés
Dans ces cas, la situation est traitée de manière discrétionnaire, plutôt que comme un crime.
Qui sont les policiers ?
Toute autre situation qui paraît constituer une urgence
Ces organismes sont de trois types :
Cependant, il y a certains cas où ces situations peuvent enfreindre la loi.
Par exemple, l'opérateur pourrait dire « Restez en ligne » ou « Quittez le bâtiment »
Son travail implique le maintien de la paix et la prévention des comportements qui pourraient déranger les autres.
Cependant, la police veut contribuer à empêcher la criminalité.
Ne présumez pas que quelqu'un d'autre a déjà appelé la police lorsque quelque chose de suspect se produit.
Violence domestique ou suspicion d'abandon, d'abus physique ou sexuel d'un enfant
Les gens hésitent à appeler la police par crainte de se mettre en danger ou de s'impliquer.
Si vous utilisez un téléphone portable, indiquez l'État et la ville d'où vous appelez.
Gardez votre calme lorsque vous êtes en ligne et donnez vos nom, adresse et numéro de téléphone.
Appelez la police dans toutes les situations d'urgence suivantes :
Au contraire, dites simplement que vous avez appelé par erreur.
Leurs tâches comprennent des enquêtes et des patrouilles d'État - elles peuvent être appelées « police d'État » ou « patrouille routière ».
Responsabilités de la police
La police est là pour intervenir en cas d'urgence et pour d'autres raisons.
Lorsqu'il y a des raisons de croire qu'une personne a commis un crime grave, un agent peut la menotter et l'arrêter.
Une urgence médicale, telle qu'une crise cardiaque, hémorragie massive, ou réaction allergique
La police du Capitole, la police des campus et la police des hôpitaux sont d'autres branches qui opèrent sous l'égide de l'agence d'État.
Les voitures de police sont équipées d'un ordinateur connecté à un réseau.
L'application de la loi est gérée par plusieurs organismes publiques.
Les petites villes peuvent n'avoir que quelques agents.
Les crimes comprennent le cambriolage, le trafic de stupéfiants, le meurtre et le vol.
Un crime ou un délit, surtout s'il est toujours en cours, tel qu'un vol ou un cambriolage
Pour appeler la police, composez le 911.
Une personne qui essaie d'ouvrir des portières de voiture - cela pourrait indiquer qu'elle tente de voler une voiture
En général, les pouvoirs des forces de l'ordre ne sont appliqués qu'en cas de violation de la loi, lorsqu'un suspect doit être identifié et arrêté.
Les policiers ou agents de police possèdent certains pouvoirs leur permettant d'accomplir leur travail.
Cette mission de prévention peut aller d'une intervention dans une bagarre à l'arrêt de musique trop forte.
La plupart des services de police américains sont équipés d'un centre de communication.
D'autres organismes sont par exemple : le Bureau d'enquête fédéral (Federal Bureau of Investigation - FBI), le Département de Lutte Anti-drogue (Drug Enforcement Administration - DEA), le Service Fédéral des Marshalls des États-Unis (United States Marshals Service) et le Bureau fédéral des Prisons (Bureau of Prison).
Les villes ont leurs propres services de police.
Le personnel du centre de communication joint les policiers par radio dans leur véhicule.
L'ordinateur permet aux policiers de visualiser les informations sur les véhicules, les casiers judiciaires et d'autres informations sensibles.
Le terme fédéral désigne ce qui concerne l'ensemble du pays, et les organismes fédéraux ont le pouvoir d'appliquer la loi partout aux États-Unis.
Les plus grandes villes peuvent avoir de très grands services de police comptant plusieurs milliers de policiers.
Assurer les premiers secours, prêter assistance aux véhicules, informer les touristes et éduquer le public
Un accident de voiture entraînant des blessés
Une personne qui rôde dans les jardins du voisinage - cela pourrait indiquer qu'elle tente d'entrer par effraction dans une maison
Différents organismes travaillent ensemble pour lutter contre la criminalité.
Les policiers portent également des écouteurs, comme des oreillettes.
Les organismes d'État fournissent des services d'application de la loi dans tout leur État.
La personne arrêtée sera conduite au poste de police ou emprisonnée, avec ou sans libération sous caution.
Ceux-ci travaillent avec les forces de l'ordre d'État pour assurer la sécurité.
Cela veut dire que les policiers n'assurent pas uniquement la lutte contre le crime, mais qu'ils aident également les gens en panne, fournissent des informations sur d'autres services et aident à localiser les animaux ou les objets perdus.
Ensuite, indiquez à l'opérateur le motif de votre appel.
Ce qu'il faut faire lorsque vous appelez la police
Quand appeler la police
Application des lois d'État
Il faut également appeler la police en cas d'activité suspecte, comme par exemple :
Si vous composez le 911 par erreur, ne raccrochez pas.
L'application de la loi au niveau fédéral dépend du Ministère de la Justice.
Les autres piliers sont les tribunaux et les services de l'application des peines (sanctions et prisons).
L'objectif principal d'un policier est de maintenir l'ordre dans les communautés.
Les citoyens peuvent alerter la police, non seulement en cas de problème, mais aussi lorsqu'ils ont besoin d'aide.
Informez-vous sur les droits de votre enfant et sur la manière d'aider votre enfant à réussir à l'école.
Lorsque vous arrivez aux États-Unis, le système scolaire peut être déroutant.
N'avoir participé à aucune activité criminelle majeure
Les Américains parlent des problèmes mentaux et essayent de trouver une façon d'y remédier .
Un message de la communauté
Voici quelques organismes qui proposent de l'aide partout aux États-Unis:
Il ne vous forcera pas à lui confier des choses.
Ils veulent mieux comprendre votre situation pour décider comment vous aider.
Autres professionnels
Les personnels des services de santé mentale vous poseront des questions sur votre passé.
Personne ne devrait être gêné ou avoir peur de demander un traitement pour soi-même ou pour un proche.
Si vous voulez commencer en lui parlant un tout petit peu de votre vie, c'est un bon début.
Vous trouverez des ressources en ligne sur le site web du Center for Victims of Torture
Psychologues
Si un psychologue estime que votre diagnostic nécessite l'intervention d'un psychiatre, il vous le dira.
Vous pouvez demander à votre organisme de réinstallation ou à votre centre médical de vous mettre en rapport avec ces services.
Certains peuvent se concentrer sur un domaine, comme le mariage, la famille, la toxicomanie ou les traumatismes.
Ils diagnostiquent et traitent les maladies mentales, mais ils ne prescrivent pas de médicaments.

