Vous n'avez pas à le faire seul.
L'information est dans de nombreuses langues.
Autres ressources
Plus vous fumez longtemps, plus c'est difficile!
Il est particulièrement important pour leur développement physique et mental.
Cependant, vous devrez prendre certaines mesures afin de vous assurer que le problème disparaît.
C'est la principale cause de décès évitable.
Fumer augmente vos risques de développer les conditions suivantes :
De nombreux plans privés couvrent également ces aides.
(Les poux se transmettent fréquemment là où il existe des groupes d'enfants, comme par exemple à l'école.)
Si vous ou votre enfant avez des poux, ce n'est pas un signe de mauvaise propreté.
C'est parce que le tabagisme est addictif.
De nombreux pays ne fournissent pas d'informations sur les effets nocifs du tabagisme et par conséquent fumer est une pratique commune.
Vous serez surpris de la différence que cela fait d'avoir suffisamment de sommeil !
Les gens se mettent à fumer pour diverses raisons.
Les enfants ont plus besoin de sommeil que les adultes.
Fumer peut mener au cancer et à d'autre maladies sérieuses.
Les Centers for Disease Control and Prevention (CDC) est un organisme gouvernemental qui donne des conseils sur la façon de rester en bonne santé.
Fumer nuit à presque tous les organes du corps.
Se laver les mains
Vous devriez également consulter l'hygiéniste dentaire au cabinet de votre dentiste tous les six mois pour faire nettoyer et vérifier vos dents.
Prendre soin de la bouche et des dents est important pour éviter les problèmes de santé.
Le CDC dispose d'informations sur comment prévenir la propagation de la maladie à la maison, au travail, à l'école et en public.
Comment arrêter de fumer
Il est particulièrement important pour les enfants d'avoir une bonne nuit de sommeil.
Informations sur le Coronavirus pour les migrants, les demandeurs d'asile et les réfugiés Que faire et comment obtenir de l'aide
Vous pouvez lire sur la façon de prendre soin de votre bouche et de vos dents .
Lorsque vous veillez à ce que vos enfants dorment suffisamment, vous les préparez à une scolarité plus réussie.
Lisez les conseils de l' American Academy of Sleep Medicine sur le sommeil sain.
Arrêter de fumer est difficile pour tout le monde.
Certaines maladies, comme le rhume et la grippe, se transmettent facilement entre les personnes.
Vous pouvez faire trois choses importantes pour empêcher les autres d'attraper votre rhume ou grippe:
Comment rester en bonne santé et éviter les maladies
Vous et vos enfants pouvez lire des conseils sur le sommeil de la National Sleep Foundation .
Veillez à vous laver les mains après vous avoir éternué ou toussé, avant de préparer à manger, après avoir utilisé les toilettes, après vois touché une personne malade, après avoir manipulé les déchets ou des matières fécales et après avoir touché un animal.
Contrairement aux poux, les punaises vivent principalement dans le mobilier et les vêtements.
Quel que soit la raison qui vous ait fait commencer à fumer, arrêter sera bénéfique à votre santé.
Informez votre médecin de votre intérêt à cesser de fumer pour obtenir de l'aide, comme une pilule ou un timbre qui facilitera le processus.
Les médecins recommandent que vous vous brossez les dents deux fois par jour et la soie dentaire une fois par jour.
Les voix de la communauté
Se laver les mains est la chose la plus importante que vous pouvez faire pour préserver votre santé et celle de votre famille.
N'oubliez pas de diffuser le message sur les bénéfices du sommeil dans votre communauté.
Elles survivent en se nourrissant du sang sur le sommet de la tête, vous causant des démangeaisons et des irritations.
Renseignez-vous sur le tabagisme et sur la façon d'arrêter de fumer auprès des CDC.
Similaires aux poux, les punaises sont de petites bestioles qui mordent les humains, causant des démangeaisons et de sévères irritations de la peau autour de la morsure.
Les punaises de lit peuvent se propager très facilement entre les personnes, il est donc important d'être conscient de la façon de les prévenir.
En même temps, vous les aidez à développer de bonnes habitudes de sommeil pour la vie.
Asthme et tabagisme passif
Prévenir la transmission des rhumes et de la grippe
Les poux sont de petits microbes qui vivent sur les têtes humaines.
Vous pouvez apprendre dans de nombreuses langues les signes de punaises de lit et comment contrôler le problème .
lavez-vous les mains chaque fois que vous éternuez ou toussez
Exemples de produits pour vous aider à arrêter de fumer :
Maladies pulmonaires
Les poux peuvent se transmettre très aisément entre les gens et constituent un problème très courant chez les enfants.
Remarque : Si vous êtes inscrit au Medicaid alors tout ce qui aide à arrêter de fumer sera couvert par votre plan d'assurance .
En savoir plus sur les poux de tête .
C'est parce que de nombreux microbes (les choses qui provoquent les maladies) se transmettent par le toucher.
Vous pouvez en apprendre davantage en cliquant sur le lien suivant sur comment vous laver les mains correctement .
couvrez votre bouche lorsque vous toussez
couvrez votre nez lorsque vous éternuez
Les cigarettes électroniques
Apprenez-en davantage sur comment prévenir la transmission des grippes .
Vous trouverez des astuces pour rester en bonne santé ici.
Il se peut que vous ayez besoin de cette information plus tard.
Il est destiné à l'orientation et est mis à jour aussi souvent que possible.
Les informations sur cette page proviennent du gouvernement américain et d'autres sources fiables.
Ils doivent également vous former dans une langue que vous comprenez.
Vous devez également trouver un médecin pour traiter votre blessure.
USAHello ne donne pas de conseils juridiques, et aucun de nos documents ne sont destinés à être pris comme des conseils juridiques.
Aux États-Unis, tout le monde devrait être traité équitablement sur le lieu de travail.
Des blessures peuvent vous arriver pendant que vous travaillez.
Les dangers sont des choses qui peuvent vous blesser, par exemple des produits chimiques ou des outils ou un équipement dangereux.
Cela varie selon les entreprises.
Plus de USAHello
Votre entreprise n'a pas le droit de regarder vos affaires personnelles.
Droit à la vie privée
Par exemple, un ouvrier en bâtiment peut avoir besoin de gravir de hauts bâtiments.
Ne dites et n'écrivez jamais rien de négatif sur votre entreprise.
Il existe également des lois sur le nombre d'heures que vous pouvez travailler et sur la façon dont votre employeur vous traite.
Si votre employeur ne peut pas vous aider, écrivez ce qui s'est passé.
Une partie de votre traitement et de votre salaire pourrait être payé par votre entreprise.
Par exemple, les États de la Californie et de l'Arizona ont tous deux un salaire minimum de 11 ,00 $ l'heure.
Si vous travaillez dans un restaurant ou une entreprise où vous recevez des pourboires supérieurs à 30 $ par mois, vous pouvez être employé comme « salarié au pourboire ».
Vous pouvez trouver le salaire minimum dans votre état.
Vous devez également avoir la même rémunération des heures supplémentaires, les mêmes congés et les mêmes primes.
Il est illégal pour un employeur de NE PAS vous recruter à cause de votre:
Il ya quelques restaurants qui incluent le pourboire dans le projet de loi.
Les employeurs doivent respecter les lois ou ils seront condamnés à une amende ou à une sanction.
Les États-Unis a des lois sur les droits des travailleurs qui disent combien d'argent vous devez faire.
Vous avez certains droits de vous protéger au travail.
Le gouvernement fédéral édicte des lois pour l'ensemble du pays.
Si vous utilisez un téléphone, certaines entreprises ont le droit d'écouter vos appels et messages téléphoniques.
Égalité salariale
Parfois, le salaire minimum de l'État est plus élevé que le salaire minimum fédéral.
Si vous pensez que vous avez perdu votre travail pour cause de discrimination, d'accident du travail ou de harcèlement, pensez à consulter un avocat.
Si vous cherchez un avocat gratuit ou à faible coût ou d'une aide juridique, nous pouvons vous aider trouver des services juridiques gratuits et à faible coût.
Dans ces États, les employeurs doivent payer les travailleurs le montant le plus élevé.
Si vous vous blessez en travaillant, il est très important de le dire immédiatement à votre gestionnaire.
Votre employeur doit vous fournir un endroit sûr et sain pour travailler.
Selon la loi, les employeurs doivent vous informer des potentiels dangers que présente votre lieu de travail.
Le salaire minimum est le montant minimum que les employeurs doivent verser à leurs salariés.
Les lois sur la discrimination incitent les employeurs à recruter des personnes d'origines différentes et à traiter chaque salarié de la même manière.
Le gouvernement fédéral ainsi que chaque État ont fixé un salaire minimum.
Vous pouvez en apprendre davantage sur les droits des travailleurs et payer dans de nombreuses langues .
Trouvez de l'information sur les droits à la sécurité au travail .
Salaire minimum et pourboires
Lorsque vous êtes embauché, votre patron vous dira les règles sur le pourboire.
Un licenciement abusif désigne le cas où vous êtes licencié pour une raison illégale.
Les lois sur l'indemnisation des accidents du travail peuvent protéger vos droits d'avoir un traitement.
Si vous faites le même travail qu'un collègue, vous devez percevoir le même salaire.
Votre employeur doit s'assurer que votre lieu de travail est sûr et sans danger.
Le salaire minimum fédéral est de 7,25 $ par heure.
Les pourboires sont les sommes que vous versent les clients pour vous remercier pour votre service.
Votre sac à main, vos sacs, vos casiers et vos porte-documents sont des affaires personnelles.
Ils ne sont pas inclus dans le prix du repas ni les taxes.
Dans certains pays, les hommes et les femmes ne gagnent pas le même salaire.
Les salariés au pourboire doivent être payés au moins 2,13 $ par heure, en plus de leurs pourboires.
Il existe des avocats qui aident les salariés à défendre leurs droits.
Les pourboires doivent être supérieurs à 5,12 $ par heure pour que vous gagniez au moins le salaire minimum fédéral de 7,25 $ (2,13 $ + 5,12 $ = 7,25 $).
Les gouvernements étatiques édictent des lois pour leur État.
Autrement dit, tout employeur des États-Unis doit vous payer au moins 7,25 $ par heure.
Si vous avez constaté des choses illégales sur votre lieu de travail, parlez-en à votre employeur.
Si vous pensez ou constatez que quelque chose est dangereux et que votre supérieur ne le sait pas, dites-le lui.
Vous pouvez trouver un conseiller juridique gratuit ou peu cher qui aident les immigrants et les réfugiés .
Sécurité au travail
Vous pouvez en savoir plus sur les règles pour les employés à pourboire ici .
Si vous utilisez un ordinateur au travail, votre patron a le droit de lire vos e-mails.
En savoir plus sur les droits des travailleurs aux États-Unis.
Si vous recevez un courrier qui vous est adressé personnellement, votre supérieur n'a pas le droit de le lire.
Des salariés ne peuvent être payés plus que s'ils travaillent à des postes différents ou s'ils ont plus de compétences ou d'expérience.
C'est interdit par la loi aux États-Unis.
Parfois, vous pouvez être amené à faire des choses dangereuses au travail.
Vous pouvez en savoir plus sur lois sur les types de discrimination au travail Les employés handicapés ont droits supplémentaires en vertu de la loi.
Par où commencer?
Mais ils ne sont pas très bien payés.
Vous obtiendrez un certificat.
Que se passe-t-il si je suis déjà qualifié dans un autre pays?
À cela, diverses raisons:
Trouvez des organisations dans votre communauté avec FindHello.
Demandez aux organismes communautaires
Il existe de nombreux chemins que vous pouvez suivre dans ce domaine en pleine croissance :
Mais tous les emplois fournissent des services importants.
Cherchez-en une qui est agréée par l'Association américaine des écoles de cosmétologie.
La plupart d'entre eux conviendraient à une personne qui ne veut pas être dans un bureau ou passer beaucoup de temps sur un ordinateur.
La population des États-Unis vieillit et a besoin de plus de soins.
Regardez les propriétaires d'entreprise parler de la création de leur propre entreprise
Les machines et les robots ne peuvent pas facilement remplacer les personnes dans un grand nombre de ces emplois.
Découvrez quelle formation vous avez besoin et par où commencer votre recherche d'emploi.
Ces emplois sont très variés, l'un des nombreux domaines peut donc vous convenir.
À la lecture de la liste ci-dessus, vous verrez que ce ne sont pas des emplois de bureau.
Il s'agit d'un travail où il y a un nombre croissant de postes vacants.
Trouvez un collège communautaire près de chez vous.
Beaucoup d'emplois de service de ce genre ne nécessitent pas de certification ou d'enseignement supérieur.
Vous pouvez Trouvez les conditions d'habilitation de votre État et vous pouvez en apprendre davantage sur carrières dans les cheveux et la beauté.
Si vous êtes un réfugié, vous pouvez commencer par demander à votre organisme de réinstallation au sujet de son programme d'emploi.
Ils conviennent à ceux qui aiment prendre soin d'autrui et qui sont patients et bienveillants.
Il s'agit de l'un des postes qui enregistrent la croissance la plus rapide.
Les gens passent de plus en plus de temps et dépensent de plus en plus d'argent en exercices et soins personnels.
Certains d'entre eux proposent également des programmes de formation.
Les personnes à hauts revenus sont disposées à payer d'autres personnes pour s'acquitter de leurs tâches quotidiennes, telles que la promenade du chien et les courses.
Si vous avez une qualification ou un diplôme d'un autre pays, Upwardly Global aide les immigrants autorisés par le travail, les réfugiés, les asylees et les titulaires de visa à redémarrer leur carrière professionnelle aux États-Unis.
Certains d'entre eux exigent beaucoup de travail physique, comme concierge, jardinier et professeur de fitness.
Trouvez des cours près de chez vous
Il y a également beaucoup d'écoles privées de coiffure et d'esthétique.
La Croix-Rouge a un cours de formation avancée pour la garde d'enfants que vous pouvez faire en ligne.
De nombreuses organisations de réinstallation et d'immigration ont des relations avec des employeurs locaux, comme les hôtels.
Les services à la personne et les emplois de garde d'enfants ne sont pas aussi physiques.
Aide aux soins personnels - s'occuper de personnes nécessitant une aide physique, telles que les personnes âgées.
D'autres travaux d'entretien et de service nécessiteront une formation.
Responsable - de nombreuses équipes d'entretien ménager, d'aménagement paysager et d'entretien ont des responsables ou managers qui coordonnent et supervisent leur travail.
En savoir plus sur la formation avancée de garde d'enfants de la Croix-Rouge en ligne.
Ces travaux incluent tout du nettoyage et de l'entretien de propriété à la coiffure et à s'occuper des enfants.
Gardien d'animaux - prendre soin des animaux de compagnie est un domaine en pleine expansion pour les gens qui aiment être avec les animaux.
Les emplois d'agents d'accueil et certains travaux de nettoyage de bureaux sont bien pour les étudiants ou ceux qui ont besoin de travailler le soir.
Garde d'enfants - la demande de garde d'enfants dans les garderies, écoles et résidences privées est en expansion.
Manucure/pédicure - les professionnels des ongles auront besoin d'une formation et d'une certification.
Coiffeur·se - couper et coiffer les cheveux nécessite une formation et une certification État par État.
Ils offrent également des cours d'aménagement paysager, de coiffure et de soins de la peau.
Les collèges communautaires offrent de cours en entretien de bâtiment et en entretien de système qui sont utiles pour les concierges.
Coiffure et esthétique
Quel travail de soins, de service et d'entretien?
Lire différentes carrières dans les soins personnels et l'entretien.
Peu de personnes sont disposées à fournir des travaux de service, comme faire le ménage et s'occuper de personnes âgées ou handicapées.
Agent d'accueil - les agents d'accueil servent et guident le public dans les parcs d'attractions, casinos, théâtres et lieux de divertissement.
Les services à la personne, les services directs, les travaux de nettoyage et d'entretien sont tous des domaines en pleine croissance avec beaucoup de travail disponible.
Paysagistes et jardiniers - travailler à l'extérieur en créant et s'occupant de jardins et grands espaces paysagers, tels que les parcs publics et les environs de grands bâtiments.
Esthéticien(ne)/maquilleur/se - prendre soin de la peau de quelqu'un et offrir toutes sortes de traitements esthétiques est une industrie en pleine croissance.
Les services à la personne et travaux d'entretien sont-ils faits pour moi?
Les professionnels d'esthétique, des cheveux et des ongles doivent être habilités dans leur État.
Remise en forme et loisirs - les professeurs de fitness et leaders d'activités de loisirs font partie des deux des secteurs d'activité en expansion.
Les travaux de soins personnels, de service et d'entretien sont répartis dans de nombreuses industries différentes.
Femme/Valet de chambre et femme/homme de ménage- les personnes qui effectuent des tâches ménagères et des travaux ménagers à domicile ou dans des hôtels doivent souvent travailler pendant des heures inhabituelles.
Emplois de soins personnels, de service et d'entretien
Les services de coiffure, d'esthétique et les services pour animaux de compagnie conviendraient parfaitement aux personnes qui souhaitent créer leur propre entreprise.
Concierges - personnes qui exercent des fonctions de nettoyage et d'entretien plus importantes dans de grands immeubles.
En savoir plus sur les emplois de soins personnels, de service et d'entretien et sur les nombreux types d'emplois.
Vous n'avez pas besoin d'une habilitation pour garder des enfants à domicile, mais un cours en ligne et des références et diplômes peuvent vous aider à trouver un emploi.
Le travail FAQ
Commencez ici pour trouver des réponses à vos questions.
Avez-vous une idée pour les affaires?
Vous pouvez choisir parmi de nombreuses différentes carrières.
Découvrez le meilleur moyen d'obtenir une promotion ou un salaire plus élevé.
Lisez à propos des organisations fondatrices à but non lucratif.
Choisir une carrière
Voulez-vous obtenir un travail différent?
Apprenez à créer une entreprise en ligne.
Trouver un emploi
Voulez-vous travailler à votre propre compte?
On nous pose souvent des questions sur le travail, les carrières et le lieu de travail américain.
Trouvez des informations de base sur le démarrage d'une entreprise afin de décider si elle vous convient.
Lisez ce que vous devez faire lorsque vous quittez un emploi ou que vous vous faites virer.
Vous pouvez en apprendre davantage sur vos droits et sur la façon de vous comporter en milieu de travail.
Découvrez des domaines professionnels offrant de bonnes opportunités aux nouveaux arrivants aux États-Unis.
Obtenez des conseils sur le réseautage et d'autres opportunités de carrière.
Trouvez tout ce que vous devez savoir sur les candidatures et la préparation aux entretiens d'embauche.
Apprenez à chercher du travail aux États-Unis.
Avez-vous des questions sur la recherche d'emploi et la demande d'emploi aux États-Unis?
Il existe des moyens d'avoir du succès au travail aux États-Unis.
En savoir plus sur la formation et les autres mesures à prendre pour obtenir un meilleur emploi.
La citoyenneté
Voulez-vous devenir citoyen américain?
En savoir plus sur les élections et comment voter.
Devenir un citoyen est une partie importante d'être américain.
Se préparer pour la citoyenneté
Renseignez-vous sur les protections et les droits des citoyens.
En savoir plus sur l'entretien de naturalisation et les questions auxquelles vous devez répondre.
Vous pouvez étudier et pratiquer pour le test de citoyenneté.
Lisez à propos de la responsabilité civique et des moyens de devenir un bon citoyen.
Apprenez comment demander la citoyenneté et comment trouver les formulaires dont vous avez besoin.
Devenir citoyen américain offre de nombreux avantages.
Alerte d'informations
Le travail &gt; Choisir une carrièreTraduit par USAHello
Si vous avez 80%, vous êtes un bon candidat.
En tant qu'immigrant, vous parlez une autre langue.
Cependant, l'Amérique est un pays individualiste.
Parlez de vous et non de l'équipe
Utilisez le mot « je » au lieu de « nous » pour impressionner l'employeur.
Vous avez peut-être aussi travaillé ou fait du bénévolat auprès de personnes de cultures différentes.
Les marges (espaces sur le côté de la page) devraient être les mêmes.
Cela peut sembler difficile mais deviendra plus facile avec la pratique
Assurez-vous de mentionner ce fait.
Cela peut être ennuyeux à lire pour les employeurs.
C'est important car de nombreuses entreprises ont divers employés ou bureaux dans d'autres pays.
L'une des choses qu'il est bon de savoir, est le nom du gestionnaire d'embauche.
Regardez leur section "mission et vision".
C'est là que les entreprises parlent de leurs objectifs et de ce qui est important pour leur entreprise.
Mentionnez ce qui vous rend différent
Ne mentionnez jamais qu'il vous manque une compétence.
Vous devriez parler comment vos compétences peuvent aider l'organisation.
De nombreux pays accorde de l'importance au fait de faire partie d'une communauté ou à d'équipe.
Racontez plutôt une histoire ou plus de détails sur une réalisation.
Sinon, recherchez l'entreprise sur LinkedIn, qui est un site de réseau professionnel.
Il est important que l'employeur sente que vous voulez vraiment travailler pour lui.
Si vous venez de trouver le poste en ligne, allez sur leur site.
Il vous donne une chance de parler de pourquoi vous êtes bon pour le travail.
Vous pourrez télécharger des exemples des deux lettres dans Word et les modifier en fonction de votre propre application.
Cela montrera à l'employeur que vous portez attention aux détails et que vous faites de travail supplémentaire.
Parfois, c' est écrit dans la description du poste.
Lisez la section « à propos » et découvrez quels sont leurs produits ou leurs activités.
Vous pourriez choisir de raconter une histoire sur le moment ou vous avez réparé une erreur comptable et économisé l'argent de l'entreprise.
Cela signifie que les employeurs américains veulent connaître vos forces particulières.
Choisissez quelque chose qui vous plaît dans l'entreprise et mentionnez- le à la fin de la lettre de motivation.
Si vous le trouvez, mettez-le dans votre lettre de motivation.
Personne a toutes les compétences qui figurent dans une description de poste.
Il y a de fortes chances que de nombreuses personnes envoient leur candidature pour le poste que vous voulez.
Sur notre page d'exemples de lettre d'accompagnement , vous pouvez trouver des exemples de bonnes lettres d'accompagnement.
Voici 7 conseils sur la façon d'écrire une excellente lettre d'accompagnement.
Vous pouvez simplement copier et coller la partie supérieure de votre CV (en-tête) qui inclut vos coordonnées.
La création d'une lettre d'accompagnement pour une demande d'emploi est importante.
Ne pas employer exactement la même langue que dans votre CV.
Dites-leur pourquoi vous aimez la compagnie
La lettre de motivation pour une offre d'emploi et le CV devraient avoir la même taille de police et le même style.
Une lettre de motivation vous permet de dire ce qui vous rend différent.
Vous aurez besoin d'écrire les coordonnées de la société dans votre lettre de motivation pour une demande d'emploi.
Vous pourriez, par example, ajouter une puce sur votre CV qui dit que vous avez fait de la comptabilité dans votre ancienne entreprise.
Au lieu de cela, concentrez-vous sur vos forces.
Vous verrez un exemple de lettre pour un emploi d'entrée de gamme et un exemple de lettre pour un emploi professionnel.
La lettre d'accompagnement, ou lettre de motivation, qui va avec votre demande d'emploi vous donne une chance de parler de vos qualifications et réalisations plus en détail.
Utilisez le même format que votre CV
Ne répétez pas votre CV
Lisez 7 conseils qui vous aideront à écrire une excellente lettre d'accompagnement.
Ecrire une lettre d'accompagnement pour une demand d'emploi
Vous pouvez rejoindre un jardin communautaire .
Et si je n'ai pas assez de nourriture?
Cependant, cela ne signifie pas qu'il est impossible de cultiver une partie de votre nourriture.
La nourriture gâtée signifie de l'argent perdu.
Habituellement les enfants s'habituent vite à leur nouvelle culture.
Assurez-vous que vos enfants sont actifs
Beaucoup d'enfants aux États-Unis regardent la télévision, jouent aux jeux vidéo ou utilise leurs téléphones portables beaucoup trop.
Il est également important d'encourager vos enfants à être physiquement actifs.
Les fruits et légumes peuvent être chers.
Il est également possible d'acheter des aliments non périssables (aliments qui ne gâchent pas rapidement) sur l'internet.
La plupart des américains, surtout ceux qui vivent dans les villes, ne cultivent pas leur propre nourriture et n'ont pas leur propre bétail (vaches, chèvres, etc.).
Les supermarchés sont grands et transportent une variété d'aliments du monde entier à des prix raisonnables.
Jouer dehors avec nos enfants après le souper, les inscrire à des activités sportives parascolaires et surveiller la quantité de technologie qu'ils utilisent sont tous des moyens de le faire.
Manger des aliments sains est l'une des choses les plus importantes que vous pouvez faire pour maintenir votre santé.
Vous pouvez en apprendre plus au sujet de ces étiquettes auprès de l'Administration américaine des denrées alimentaires et des médicaments.
Comment économiser de l'argent à l'épicerie
Une des choses les plus importantes que vous pouvez faire est de trouver les supermarchés à proximité de votre maison.
Ces sections sont généralement limitées, mais dans les grandes villes, vous trouverez des magasins plus petits avec une plus grande variété d'aliments, provenant d'une ou plusieurs cultures.
Le prix unitaire est le cout d'un unité spécifique (par once, livre, litre etc) d'un produit.
La plupart des nouveaux arrivants viennent de pays où les gens mangent beaucoup de fruits, de légumes et d'autres aliments sains.
Beaucoup d'enfants américains ont des problèmes de poids et de santé en raison d'une mauvaise alimentation.
Par exemple, vous penserez peut-être qu'une boîte de céréales ‘jumbo' serait la meilleure affaire, mais le prix unitaire sur une boîte plus petite serait peut être moins.
C'est une bonne chose que d'apprendre à lire ces étiquettes, car cela vous permet de déterminer si un aliment contient beaucoup de calories et s'il contient des vitamines et des minéraux qui seront bénéfiques à votre santé.
Votre supermarché pourrait avoir une "carte club", ou une carte de membre, qui vous donne accès au rémises.
Certains aliments que vous êtes habitué à manger peuvent être difficiles à trouver ou coûteux en Amérique.
Comme leur nom l'indique, les supérettes sont pratiques.
Cuisiner des aliments nutritifs, abordables et sains pour vous et votre famille peut être difficile aux États-Unis.
Les viandes et les fruits qui ne sont pas courants, tels que la papaye, peuvent être assez chers parce qu'ils sont importés.
Voulez-vous acheter des aliments sains pour votre famille?
Les prix unitaires figurent habituellement juste en dessous du prix de vente.
Cultiver de la nourriture peut vous aider à conserver certaines des routines que vous aviez dans votre pays d'origine.
Lorsque vous essayez de nouveaux aliments américains, vous avez l'opportunité de partager une nouvelle expérience avec vos enfants et de partager leur enthousiasme pour votre nouvel environnement.
Vous pouvez rechercher ces magasins à l'aide de notre base de données FindHello ou le site web Specialtygrocery.net .
Envisagez d'acheter des marques différentes des mêmes aliments car les bons changent toutes les semaines.
Aux États-Unis, des banques alimentaires et des banques alimentaires communautaires fournissent des aliments aux personnes à faible revenu.
Vous pouvez acheter des semences et du matériel pour la plantation dans les magasins de jardinage et de maison.
Produits hors-saison sont généralement plus coûteux, alors essayez d'acheter des fruits et légumes de saison.
Faire les achats par grosses quantités peut vous économiser de l'argent à long terme, mais faire donc avec prudence, car certains aliments se gâtent rapidement.
Ils peuvent avoir hâte de manger de la nourriture américaine afin de s'intégrer avec les autres élèves.
D'autres nouveaux arrivants dans votre communauté peuvent avoir des suggestions de supermarchés et d'autres magasins où vous pouvez trouver des aliments sains à faible coût et des aliments de votre pays.
Aux États-Unis, les aliments portent des étiquettes qui décrivent en détail les ingrédients qu'ils contiennent et la quantité que vous devriez consommer.
Si vous souhaitez avoir un grand jardin ou des animaux, il est préférable de trouver une maison dans une zone rurale, où il est moins coûteux d'avoir un jardin ou des terres.
Des supermarchés postent aussi des articles soldé sur leurs sites web et dans les brochures disponibles en magasin.
Où acheter des aliments sains sur un budget
La plupart du temps, les grands stores seront moins chers que les petits magasins.
Où puis-je trouver la nourriture de mon pays d'origine ?
Un exemple d'un détaillant de produits alimentaires ethniques en ligne est eFoodDepot.com .
Il est important d'enseigner aux enfants des habitudes saines dès le plus jeune âge.
Il ya beaucoup de bon marché transformés et fast-foods disponibles qui ne sont pas en bonne santé.
Vous pouvez rechercher une aide alimentaire dans FindHello dans votre communauté.
Aussi, visitez Feeding America pour voir si vous qualifiez pour les programmes d'aide alimentaire du gouvernement ou pour trouver votre banque alimentaire locale .
Cultiver votre propre nourriture santé
Renseignez-vous sur les aliments sains et sur la façon de les acheter si vous avez un budget.
Aider les enfants à développer de saines habitudes alimentaires
Acheter des aliments frais de saison
Soyez consciente des prix unitaires en faisant des courses.
Beaucoup de supermarchés ont de bons de réduction, qui sont les billets qui font baisser le coût de certains articles d'épicerie.
Où est-ce que je peux acheter des aliments sains?
Magasins d'alimentation spécialisés
Bons de réduction sont mis à disposition en ligne, dans les journaux et par la poste.
Lire les étiquettes des aliments
Si vous habitez dans une ville et avez peu de place, vous pouvez faire pousser des herbes dans votre maison ou quelques fruits et légumes sur votre balcon ou dans la cour.
Passez au comptoir du service clients pour en savoir plus sur les opportunités d'économiser à votre supermarché.
Vous pouvez aider vos enfants à être fiers de la nourriture venant de votre culture d'origine en cuisinant des aliments nutritifs à la maison.
Dans ce cas, il serait à votre avantage d'acheter la boîte plus petite.
Ils sont généralement sur les rayonnages du bas, lorsque les grands marques sont mis au niveaux des yeux.
C'est un excellent moyen de vous assurer que votre famille mange des aliments sains.
Cuisiner des plats familiers vous permet de conserver les traditions alimentaires de votre culture et encourage vos enfants à rester attachés à leurs racines.
Manger des repas ensemble peut aider votre famille à rester proche et vous permettre de vous assurer que vos enfants mangent des aliments nutritifs.
Au moment des repas, vous pouvez choisir de cuisiner la nourriture de votre culture ou d'essayer des aliments nouveaux pour vous.
Dans les mois plus chauds, planter un petit jardin à votre domicile ou dans un terrain communautaire peut être une source bon marchée de légumes et d'autres aliments pour votre famille.
Autres aliments secs, les épices et les haricots sont moins chers achetés en gros.
Rayons spécialités d'épiceries pourront comporter certains aliments qui sont familiers à vous.
Achats d'aliments sur Internet
Ils sont mieux visités seulement pour faire des petits courses et pour acheter les besoins alimentaire urgentes.
Ils montrent les remises dans les allées et sur les rayonnages.
Marques de magasins sont souvent moins chers que les grands marques.
Enseigner des habitudes alimentaires saines
Prendre soin d'éviter les supérettes pour faire des achats en gros.
Renseignez-vous sur la nourriture américaine et où obtenir de la nourriture de votre pays d'origine.
Vous devrez utiliser votre carte de crédit ou votre compte bancaire pour faire cela, mais il est pratique, car les aliments sont livrés directement à votre domicile.
Faites vous savoir ou trouver les marques de magasins sur les rayonnages dans votre supermarché.
Les enfants sont généralement plus enthousiastes à l'idée de manger de la nourriture à la maison s'ils aident à la préparer.
Ils sont communs dans les quartiers urbains et sont ouverts tard ou même 24/7, mais leurs produits sont souvent hors de prix et la quantité de choses saines à manger est limitée.
Si ces aliments sont trop chers, vous pouvez essayer de trouver des fruits qui sont similaires ou les achèter en plus petites quantités.
Ils n'ont pas le temps d'appeler tout le monde.
N'oubliez-pas que dans la culture américaine, il est normal de sourire.
Essayez de ne pas faire d'erreurs, et toujours dire la vérité!
Souriez et remerciez.
En principe, vous pouvez faire des copies pour 10 centimes dans votre bibliothèque locale.
Cela peut être difficile parce que vous ne pouvez pas effacer vos réponses.
Prenez le soin de remplir toutes les sections.
Lorsque vous cliquez sur le lien, le document s'ouvre.
Utilisez un stylo et écrivez clairement
Souriez quand vous arrivez et demandez si le directeur est disponible.
Cependant, il est normal de ne pas recevoir de retour, mais n'abandonnez pas.
Utilisez la flèche vers le bas pour la télécharger.
Si vous apprenez que quelqu'un les a appelés à propos de vous, remerciez-les de vous avoir aidé.
Gardez-le pour copier les informations dont vous avez besoin, comme les dates que vous avez travaillé dans une entreprise.
Mieux vaut ne pas leur demander de reprogrammer la date prévue.
Une fois que vous l'avez rempli, vous utilisez cet exemple lorsque vous êtes prêt à remplir une application réelle.
Si l'employeur ne peut pas lire votre nom ou votre numéro de téléphone, il ne vous appellera pas pour un entretien.
Vérifiez régulièrement vos e-mails de façon à ne pas manquer votre invitation à un entretien.
De cette façon, s'ils reçoivent un appel ou un e-mail pour suivre votre demande, ils seront prêts à répondre aux questions vous concernant.
Prenez vos messages aussitôt que possible et rappelez rapidement.
L'employeur analysera toutes les candidatures et sélectionnera ensuite quelques personnes pour un entretien.
Prenez le soin de répondre aux appels téléphoniques et vérifiez vos e-mails
Vous pouvez également aller à la bibliothèque et faire une copie avant de commencer à remplir le formulaire de candidature.
Prenez votre temps pour écrire vos réponses sur une feuille de papier séparée pour vous assurer qu'elles sont correctes avant de les écrire sur le formulaire papier.
Il est important de remplir correctement les demandes papier.
Si vous vous trompez, vous pourrez, ainsi, recommencer.
Utilisez un crayon lorsque vous vous entrainez et un stylo bleu ou noir pour remplir celui que remettrez à votre employeur.
Quelqu'un vous appellera éventuellement pour un entretien.
Vous devrez énumérer vos renseignements personnels et vos compétences professionnelles.
Indiquez-leur pour quel poste vous postulez et quelles compétences sont nécessaires pour ce poste.
Les applications papier sont des formulaires que vous utilisez pour postuler à des emplois.
Vous pouvez en savoir comment préparer vos informations pour une recherche d'emploi .
Visionnez une vidéo sur la façon de remplir une demande d'emploi
Pour les hommes, portez une chemise à manches longues, un pantalon et des chaussures de ville.
Ils vous interrogent sur vos études, vos compétences et vos antécédents d'emploi.
Continuez à postuler à d'autres postes avec des candidatures papier, même si vous n'obtenez-pas des mises à jour.
Si vous devez répertorier des références dans des candidatures papier, indiquez-leur que vous les mentionnez en tant que références.
Postuler à des emplois avec des candidatures papier nécessite que vous les envoyiez par la poste ou que vous les apportiez à votre employeur.
Pour les femmes, portez une belle robe, une jupe avec un chemisier décent ou un costume et des chaussures de ville.
Si vous ne recevez pas de réponse dans les deux semaines suivant la soumission de votre candidature papier, vous pouvez appeler ou envoyer un e-mail à l'employeur pour lui demander où en est votre demande.
Répondez aux appels téléphoniques même si vous ne reconnaissez pas le numéro d'appel.
Si le directeur est disponible, dites-leur que vous déposez votre candidature et que vous êtes très intéressé(e) par le poste.
Lorsque vous postulez pour des emplois, vous devrez peut-être remplir une demande papier.
Téléchargez cet exemple d'application de poste et remplissez-le.
Les employeurs reçoivent toujours de nombreuses candidatures pour un poste à pourvoir.
Si vous remplissez des formulaires papier, assurez-vous d'avoir au moins deux copies du formulaire de candidature.
Si un employeur est intéressé et vous invite pour un entretien, faites votre possible pour vous présenter et arrivez à l'heure indiquée.
Lisez soigneusement les instructions qui apparaissent sur le formulaire
Quand vous posez une candidature à des emplois avec des formulaires papier, conservez-en toujours des copies.
Faites toujours deux copies du formulaire de candidature
Si vous êtes convoqué pour un entretien, lisez vos réponses sur le formulaire avant votre entretien.
Lorsque vous allez récupérer le formulaire de candidature auprès de l'entreprise, demandez deux copies.
En déposant votre candidature soyez polis(ies) avec tous ceux que vous rencontrerez.
Essayez d'écrire en majuscules pour que vos réponses soient lisibles.
Voici quelques conseils qui vous permettront de remplir facilement des demandes papier.
Voici quelques conseils qui vous aideront à remplir les applications d'emploi sur papier.
Indiquez vos références
Soyez présentable lorsque vous apportez votre candidature à l'entreprise.
Comment remplir les demandes d'emploi sur papier
Notez le nom de l'entreprise, pour quel poste vous avez postulé et la date à laquelle vous avez postulé.
Soyez présentable lorsque vous apportez votre candidature à l'entreprise
Fais attention!
Rappelez-vous qu'il y a une raison à cela.
Cela pourrait être très frustrant.
Certains d'entre eux sont des escroqueries.
Chaque pays a un système scolaire différent.
Par exemple, un architecte en Irak et un architecte aux États-Unis font un travail similaire.
Mais il ya des entreprises honnêtes que vous pouvez utiliser, comme World Education Services , Academic Evaluation Services et Global Credential Evaluators Inc.
En général, il vous coûtera entre 150 et 200 $.
Vous pourriez obtenir vos informations personnelles ou de l'argent pris de vous.
Il vous coûtera généralement environ 400 $.
Voici quelques mots utiles à comprendre lorsque vous parlez de transcriptions étrangères:
La plupart des gens les obtiennent après avoir obtenu leur diplôme.
Les employeurs peuvent également poser des questions sur votre diplôme.
Il ya beaucoup d'entreprises en ligne qui disent qu'ils évaluent les transcriptions.
Relevés de notes étrangers - transférer les crédits d'un autre pays
Les crédits sont des chiffres attribuées à chaque cours.
Ils vous aideront à bien comprendre votre évaluation et vous diront quels cours vous devez suivre.
Généralement on recourt à ce type d'évaluation lorsqu'on postule pour des emplois.
Vous pourriez aussi prendre rendez-vous avec un conseiller d'éducation.
Si vous souhaitez commencer l'école aux États-Unis, vous devrez montrer votre éducation dans votre pays d'origine.
Néanmoins, il y a des règles et réglementations différentes propres à chaque pays qu'il faut apprendre.
C'est le cas des médecins, avocats et enseignants.
Quand et comment faire évaluer les relevés de notes
Si le résultat de votre évaluation n'est pas convaincant et vous souhaitez quelque aide supplémentaire, vous pouvez vous adresser à la société qui a effectué l'évaluation.
En tous cas, vous pourrez ne pas être en mesure en mesure d'obtenir votre relevé de notes de l'école.
Mais même si vous avez un diplôme ou un certificat dans votre pays d'origine, vous devrez peut-être suivre davantage de cours ou de tests pour pouvoir exercer votre ancien emploi.
Relevé de notes (transcript) - un document qui répertorie les cours que vous avez suivis au lycée ou à l'université.
Si vous souhaitez obtenir un relevé de notes pour le travail, adressez-vous au département des ressources humaines de l'entreprise.
Pour atteindre votre diplôme, il vous faut un certain nombre de crédits.
Apprenez comment vous pouvez faire évaluer vos relevés de notes étrangers pour pouvoir appliquer votre formation d'un autre pays à votre arrivée aux États-Unis.
Après l'avoir reçu, vous pourrez le soumettre à une entreprise d'évaluation de transcriptions.
Cela se fait pour l'accès à l'université.
Evaluation académique (academic evaluation) - Les évaluations académiques sont effectuées par des entreprises qui traduisent et recherchent votre relevé de notes.
Vous devrez faire évaluer vos relevés de notes étrangers.
Ils évalueront si les cours que vous avez suivis sont conciliables avec ceux dont vous avez besoin aux États-Unis.
Mettez-vous immédiatement à la recherche d'un emploi, car cela pourrait prendre beaucoup de temps.
Crédits scolaires (school credits) - la plupart des cours que vous suivez dans les écoles américaines prévoient des crédits.
Problèmes d'évaluation
Si vous postulez pour un poste professionnel, vous devez absolument faire évaluer votre diplôme.
En général, les cours vont de 2 à 3 crédits.
Ils décident si votre éducation dans votre pays est considérée comme équivalente ou pas à celle aux États-Unis.
Si vous en avez besoin pour l'école, communiquez votre problème au service des admissions de l'école.
Entreprises qui évaluent les relevés de notes à l'étranger
Si votre emploi précédent a exigé une éducation avancée dans votre pays, vous aurez peut-être besoin d'obtenir une nouvelle certification ou de suivre des cours supplémentaires.
Vous pourriez vous rendre compte que vous devez compléter vos études pour obtenir votre diplôme aux Etats-Unis.
L'évaluateur de la transcription vérifie si la qualification obtenue dans votre pays d'origine a son équivalente aux États-Unis.
L'évaluateur du relevé de notes examine individuellement toutes les classes que vous avez suivies.
La première étape de la procédure consiste à obtenir un relevé de notes de votre école.
Parfois, il peut arriver que l'école où vous êtes étudié soit fermée.
En général vous pouvez en demander plus de votre école
Licence (degree) - par "licence" on entend diplôme.
Mais ce n'est pas le cas des emplois n'exigeant pas une éducation avancée.
En voici quelques exemples:
Mais il y a des risques.
Photo gracieuseté de Haelliott
Avez-vous besoin d'emprunter de l'argent ?
Ils vous aideront également à économiser de l'argent.
Il y a un paiement important à faire chaque mois.
Vous pouvez emprunter jusqu'à $1.000 et ils n'imposeront pas autant d'intérêts.
Lisez à propos des hypothèques pour les non-citoyens américains .
Certains sont pour les urgences à court terme, tandis que d'autres sont pour longtemps pour des situations à long terme, comme l'achat d'une maison.
Mais parfois ce n'est pas plus que payer le loyer, et à la fin vous serez propriétaire de votre maison !
Mais elle peut être utile pour une autre raison : débuter votre historique de crédit.
Aux États-Unis, plusieurs programmes aident les réfugiés et les immigrants à créer leurs propres entreprises.
Certains types d'emprunts sont plus sûrs que d'autres.
La Federal Housing Administration vous informe sur différents prêts et peut vous apprendre à économiser de l'argent sur votre nouvelle maison.
Il existe plusieurs types de prêts que vous pouvez obtenir.
Les coopératives de crédit sont comme des banques, mais elles tentent d'aider les gens à réussir.
Mais les prêts sur salaire conduisent souvent à des problèmes d'argent plus graves qu'au départ.
Il peut être difficile d'obtenir des prêts hypothécaires.
Si vous établissez du crédit, vous pouvez emprunter de l'argent quand vous le nécessitez pour des besoins importants, comme acheter une voiture ou une maison.
Mais elles vous permettent de bâtir un bon crédit.
Si vous ne remboursez pas la carte de crédit tous les mois, vous paierez des intérêts.
Donc vous remboursez beaucoup plus que ce que vous empruntez.
Pour payer dans un magasin, vous mettez une petite carte en plastique dans une machine. Par téléphone ou en ligne, vous pouvez saisir le numéro de la carte et le mot de passe au moyen du clavier ou vocalement.
Ils accordent des prêts et d'autres formes de soutien, tels que des conseils d'affaires et des ateliers sur l'argent.
Aux Etats-Unis, nombreux sont ceux qui ont de lourdes dettes à cause des cartes de crédit.
Les coopératives de crédit peuvent vous offrir un meilleur choix pour les urgences qu'un prêt sur salaire : un prêt sur salaire alternatif (PSA).
Les gens empruntent de l'argent à un prêteur pour rembourser le jour où ils sont payés.
Et si vous ne payez pas à temps, vous devrez payer encore plus d'intérêts.
Mais les sociétés de cartes de crédit ne vous donneront pas de carte de crédit à moins que vous n'ayez déjà un bon dossier de crédit !
Prêts et crédits sont tous deux des moyens d'emprunter de l'argent.
Les cartes de crédit sécurisées ne sont pas vraiment du crédit, dans la mesure où vous avez déjà donné l'argent, ou quelqu'un a promis de payer pour vous.
Mais votre coopérative de crédit peut vous aider.
Les banques et sociétés de cartes de crédit ont également des cartes de crédit sécurisées.
Il est possible que vous ne veuillez pas utiliser une carte de crédit en raison du risque d'endettement.
Votre historique de crédit est un registre de ce que vous avez emprunté et de la façon dont vous l'avez remboursé.
Il vous faut donc une carte de crédit pour établir votre historique de crédit.
Plus vous mettez de temps à rembourser, plus vous payez d'intérêts.
Les coopératives de crédit aident en prêtant de l'argent ou en donnant des cartes de crédit aux personnes à faible revenu et aux personnes n'ayant aucun historique de crédit.
L'intérêt est le montant que vous payez en plus de ce que vous avez emprunté.
Obtenir un prêt sur salaire signifie que vous avez déjà moins d'argent pour tenir jusqu'à votre prochaine paye.
Les prêts hypothécaires sont des prêts que les gens obtiennent pour acheter une maison.
Vous pouvez trouver une coopérative de crédit près de chez vous .
Vous devez être membre de la coopérative de crédit depuis au moins un mois avant de pouvoir souscrire un PSA.
Aussi, les prêteurs sur salaire font payer beaucoup d'intérêts.
Les prêts sur salaire sont pour ceux qui ont besoin d'espèces rapidement.
Un PSA est un prêt à court terme, afin que vous ne soyez pas obligés de prendre un prêt sur salaire.
Les cartes de crédit sont faciles à utiliser pour faire des achats et payer des factures en toute sécurité.
En savoir plus sur les cartes de crédit, les prêts sur salaire et les meilleurs moyens d'emprunter de l'argent.
Les détenteurs de compte possèdent la coopérative de crédit en commun.
Stilt a des taux d'intérêt plus bas et une procédure plus facile pour la demande que d'autres sociétés, tout comme les coopératives de crédit.
Un bon dossier aide à établir du crédit.
En savoir plus sur les prêts et cartes de crédit
Prêts aux entreprises
Vous pouvez utiliser une carte de crédit pour régler des achats au lieu d'utiliser de l'espèce.
Antécédents de crédit
Stilt propose des cartes de crédit sécurisées aux immigrants et aux autres personnes qui ont des difficultés à établir du crédit.
Prêts sur salaire alternatifs
Adhérez à une coopérative de crédit
J'espère que vous serez d'accord.
Cordialement,
J'ai hâte d'en discuter avec vous bientôt et je vous remercie pour votre temps.
Merci beaucoup pour l'offre.
J'ai examiné le salaire suggéré et, en raison de mon [nombre] ans d'expérience dans le secteur, je pense qu'un salaire de [chiffre 5 à 10% supérieur à l'offre] serait plus approprié.
Je crois que mes compétences en , __ et __ feront de moi un atout précieux pour votre équipe.
Avant d'accepter votre offre, j'aimerais discuter le salaire.
Je suis enthousiasmé(e) par la possibilité de travailler comme [nom du poste] pour votre entreprise.
Changez l'email en fonction de la personne à qui vous écrivez, de la situation et du salaire offert.
Objet : [utilisez la ligne d'objet utilisée par l'employeur dans l'offre d'emploi]
Voici un exemple d'un email de négociation de salaire que vous pouvez utiliser comme base pour votre propre email lorsque vous voulez négocier votre salaire .
Pour négocier votre salaire, vous aurez envie de paraître professionnel.
Vous pouvez utiliser un modèle pour vous aider à créer un email de négociation de salaire bien écrit.
Dans toutes vos communications de travail, n'oubliez pas d'être poli et enthousiaste!
Cher Monsieur / Madame [nom]
Ecrire un email de négociation salariale
Modèle pour un email de négociation de salaire
OU insérer [nom du poste] - offre d'emploi
Photo gracieuseté deCareerOneStop
Formation et expérience
Ils n'ont probablement pas de certification.
Les qualités que vous devez avoir
Ils s'assurent que la qualité et le service de nourriture sont bons.
Trouver un collège communautaire près de chez vous.
En outre, ils s'assurent que tout est prêt avant l'ouverture du restaurant.
Neuf restaurants sur dix ont moins de 50 employés.
Les salaires annuels commencent à $19.865 et montent jusqu'à $54.300.
Cela signifie que vous n'avez peut-être pas besoin d'une qualification pour commencer sur ce chemin de carrière.
Cependant, les certifications peuvent vous aider à prendre de l'avance.
Vous pouvez envisager un cours en ligne , mais assurez-vous qu'il soit agréé.
Avec plus d'un million de restaurants aux États-Unis, il y a une demande de bons gérants de restaurant.
À propos du travail
Vérifiez s'il est offert dans votre université locale.
Il montre également que beaucoup de gens ont trouvé un emploi dans les restaurants et que encore plus d'emplois s'ouvriront à l'avenir.
Parfois, les gérants sont aussi les propriétaires du restaurant.
Ils peuvent également gérer un budget et une masse salariale.
Cependant, le lieu de travail peut être intense.
Le tableau ci-dessous vous dit quelques faits sur une carrière de directeur de restaurant.
Certains centres d'emploi et d'autres organisations offrent une formation professionnelle de base gratuite.
En général, les gérants de restaurant ont un bureau où ils effectuent des tâches administratives et où ils gèrent leurs activités quotidiennes.
Le salaire horaire varie entre $9,55 et $26,09.
Les salaires des gérants de restaurant s'étendent surune large gamme, mais le salaire annuel est en moyenne de $35.570.
L'industrie de la restauration a besoin de gens qui se soucient des gens et de la nourriture pour gérer ces restaurants.
Certaines personnes décident de suivre un cursus de deux ans, le programme de gestion des affaires et d'administration, avant de devenir gérant de restaurant.
Il existe de nombreux cours et certifications différentes dans le domaine de la gestion de restaurant.
Que faire si vous ne vous sentez pas tout à fait prêt à postuler pour un emploi dans un restaurant?
Important: Vous n'avez pas besoin de payer des frais de scolarité importants pour obtenir une formation de base pour l'entreprise de restauration.
Enfin, les gestionnaires font nettoyer l'équipement des employés et suivent les règles de sécurité.
Renseignez-vous sur le travail et découvrez les mesures que vous devez prendre pour devenir un gérant de restaurant.
Si vous êtes dévoués à avancer rapidement, vous pouvez suivre une formation supplémentaire en vous inscrivant dans une école ou à des cours en ligne.
Les gestionnaires de restaurant sont responsables de l'entrevue, de l'embauche et de la supervision des nouveaux membres du personnel.
Une partie de la formation comprend des compétences professionnelles pour les réfugiés et les immigrants qui se lancent dans des emplois dans des restaurants et d'autres emplois dans les services alimentaires.
Il montre que la plupart des gérants de restaurant et les propriétaires ont commencé à partir du bas et ont travaillé leur chemin vers le haut.
Ils traitent avec les clients et supervisent le personnel, les fournitures et la qualité.
Apprenez-en plus sur le programme ManageFirst , un cursus de formation pour les gérants de restaurant créé par le National Restaurant Association.
Les gérants de restaurant s'assurent que tout dans le restaurant fonctionne comme il se doit.
Le travail d'un directeur de restaurant est également connu en tant que directeur de service de restauration.
Les gestionnaires s'occupent des problèmes de service à la clientèle et résolvent les problèmes parmi les employés.
L'expérience pratique est la manière la plus courante d'acquérir une formation.
L'expérience pratique est la manière la plus prometteuse pour atteindre vos objectifs.
Les gérants de restaurant travaillent dans des restaurants tenus par des familles, dans les fast-foods et autres chaînes de restaurants, et dans les hôtels.
Ils traitent avec les clients et gèrent le personnel.
Quel genre de personne fait un bon directeur de restaurant?
En savoir plus sur les bourses d'études pour les carrières dans les restaurants .
Comme la demande pour occuper les postes de niveau d'entrée est élevée, vous pouvez commencer votre formation en décrochant un travail dans un restaurant.
À quoi pouvez-vous vous attendre dans le travail de gérant de restaurant?
Regardez cette vidéo pour en savoir plus sur le travail des patrons de restaurant
Devoirs d'un gérant de restaurant
Comme nous avons vu plus haut, neuf gérants de restaurant sur dix ont décroché leur poste en gravissant les échelons à partir de zéro.
Gérer, s'il y a, s'il y a, la préparation des aliments, l'organisation des stocks et la commande de fournitures.
De nombreuses écoles et universités offrent ce cursus.
Suivre un cours à temps partiel vous permettra de vous former tout en acquérant de l'expérience professionnelle et en gagnant votre vie.
Comment devenir gérant de restaurant
Qu'est-ce qu'un gérant de restaurant?
Par ailleurs, d'autres métiers d'hôtellerie sont offerts par des universités dont le cursus dure quatre ou deux ans, mais également par les écoles de cuisine et autres établissements d'enseignement professionnel.
Il ya une certaine aide financière disponible pour se qualifier dans le secteur de la restauration.
Les gérants de restaurant gardent tout en bon état dans un restaurant.
Vérifiez la fenêtre de recherche de formations locales de l'agence pour l'emploi dans votre région.
La plupart des personnes dans le domaine de la restauration commence leur carrière comme employé de restaurant au niveau d'entrée et gravissent les échelons.
Lisez à propos des aliments sains et des relations saines.
Il y a beaucoup de choses que vous pouvez faire pour rester en bonne santé.
Découvrez comment prévenir les maladies et où trouver des réponses aux questions concernant la santé des adolescents.
Découvrez comment l'assurance maladie aide à payer les soins médicaux.
Rester en bonne santé
La santé &gt; Rester en bonne santéTraduit par USAHello
Photo gracieuseté de Andrea Lischka
On pourrait vous refuser le retour sans les bons documents.
Informez l'employeur
L'USCIS octroie quatre types de documents de voyage:
S'il vous plaît, lisez ce que le US Customs and Immigration Services (USCIS) dit à propos des voyages d'urgence.
Enterrement et crémation
Vous n'avez rien à faire si vous n'êtes pas prêt.
Les salons funéraires sont très chers.
Un policier ou un travailleur d'urgence vous rejoindra.
Legal Voice en l'État de Washington a publié une liste de contrôle sur ce qu'il faut faire après un décès qui peut s'avérer utile dans n'importe quel État pour vous aider à dresser votre propre liste.
Prenez tout le temps nécessaire pour toute cérémonie religieuse, coutume ou préparation.
Les infirmières ainsi que les médecins sauront quoi faire quand quelqu'un meurt.
Si une personne meurt soudainement, appelez le 911 pour signaler qu'il y a eu un décès.
Les Américains peuvent dire «décédé» ("passer away) ou «passé» (passed) au lieu de «mort» ("died").
Faites une liste des factures à payer et annulez tous services (tel que le téléphone) inutilisés
IMPORTANT de : comprendre avant votre départ les risques et les règles concernant le voyage d'urgence.
Quand l'on meurt à la maison
Vous pouvez en savoir plus sur comment gérer un décès inattendu .
Contactez toutes les administrations publiques qui ont accordé des subventions, tels que la sécurité sociale
En cas de doute, contactez l'USCIS avant de partir.
Le certificat de décès ne parviendra qu'au bout d'une semaine ou plus.
Vous n'avez pas besoin d'acheter un cercueil coûteux (une boîte pour l'enterrement).
Décommandez les cartes de crédit afin d'empêcher les paiements pour les services et d'autres redevances mensuelles.
Ils informeront le médecin légiste.
Vous pouvez choisir les cérémonies funéraires de votre choix ou demander un service religieux.
Découvrez quoi faire si vous souhaitez partir puisqu'un membre de votre famille décède ou va décéder dans un pays étranger.
Informez les compagnies d'assurance comme les compagnies d'assurance-maladie, assurance-vie, assurance automobile et habitation.
Lorsque quelqu'un meurt, le corps peut être directement transféré de l'hôpital ou de votre domicile à un crématorium.
Si le corps est incinéré (brûlé) et les cendres vous sont remises, vous n'aurez pas besoin de payer pour un salon funéraire.
Ils peuvent utiliser les mots «le défunt» ( the deceased) ou «votre proche» (your loved One) ou «cadavre» (remains) pour référer au corps.
Ils vous poseront des questions pour vous guider et vous aider à prendre vos décisions.
Aux États-Unis, la plupart des gens meurent dans un hôpital ou une maison de retraite.
Que se passe-t-il si quelqu'un meurt à l'étranger?
Vous aurez sûrement besoin de 10 copies du certificat de décès.
Il existe des cercueils en bois et en carton qui peuvent être utiliser pour la crémation et l'enterrement.
Choses que vous devez faire lorsque quelqu'un meurt
Apprenez les pas à suivre en cas de décès aux États-Unis.
Un médecin légiste est une personne qui examine le corps pour déterminer ou confirmer les causes du décès.
Obtenez des copies du certificat de décès
Le cadavre doit être emmené au salon funéraire pour être préparer pour l'enterrement.
Le médecin légiste émettra un certificat de décès pour enregistrer le décès.
Vous pouvez en savoir plus sur comment demander des certificats de décès supplémentaires .
Des fonctionnaires pourront vous demander une copie du certificat de décès.
Si un votre proche décédé chez soi, vous pouvez vous adresser à un centre de soins palliatifs ou demander une assistance aux travailleurs médicaux.
Vous avez probablement des membres de votre famille dans un pays étranger Sì un votre proche décède ou est en train de mourir dans un autre pays, vous voudriez quitter les États-Unis.
Les choses à faire si quelqu'un meurt:
Les travailleurs médicaux fairont la déclaration de décès officiel et rempliront les formulaires.
Photo gracieuseté de Matt Stenovec
Quelques personnes sont effrayées ou allergiques à eux.
Ils ont des associations et magazines pour promouvoir leur hobby.
En raison de la préférence pour la viande de chèvre parmi de nombreux réfugiés, un certain nombre de fermes à chèvre sont été créées.
Cela coûte généralement environ 400 $, selon la taille et le sexe de l'animal.
Course et combat
Vous serez facturé, probablement, pour tous les dommages et les réparations.
Par la suite, le coût de l'alimentation et des soins pour un animal de taille moyenne est d'environ 600 $ par an.
Foires et expositions
Certains citadins gardent les poulets pour les oeufs, là où cela est permis.
Les combats de coqs sont illégaux partout sauf la Louisiane et au Nouveau-Mexique, même s'ils n'y sont tout de même pas encouragés.
On fait courir les chevaux et les chiens pour le sport, mais seulement dans quelques états.
Certaines personnes aux Etats-Unis ont des animaux pour les aider:
En outre, la loi dit que les animaux doivent avoir un abri contre la chaleur, le froid, la pluie et la neige.
Les Américains dépensent beaucoup d'argent pour préserver la nature pour les animaux et construire des zoos.
Si vous y allez, regardez comment les autres se comportent autour des animaux et notez que la plupart des propriétaires ne veulent pas que des étrangers touchent leurs animaux.
Leurs fermes et ranchs élèvent des animaux pour produire de la nourriture.
Si vous ne réclamez pas votre animal de compagnie sous quelques jours, l'animal peut être tué (euthanasié, «tué» ou «endormi»).
Quand vous voyez quelqu'un qui travaille avec un chien ou un cheval, il est préférable d'obéir à ses ordres et de ne pas chercher à l'interrompre ou à intervenir.
Beaucoup de gens aiment à démontrer le talent de leurs chiens de chasse et chiens de bergers lors de compétitions appelées « essais ».
Le personnel de police et les secours utilisent souvent des chiens et des chevaux pour trouver des gens perdus ou pour contrôler des situations dangereuses.
Tout le monde n'aime pas les animaux, ou n'approuve qu'ils vivent dans des maisons et montent dans des voitures.
La plupart des gens aux Etats-Unis sont des mangeurs de viande, mais jusqu'à 10 % de la population ont de fortes croyances religieuses, environnementales ou des raisons de santé qui les poussent à manger uniquement des légumes.
Faites le tour des cliniques vétérinaires à faible coût et des événements saisonniers qui permettent l'adoption d'animaux à faible coût.
Ne soyez pas surpris de voir des chiens dans les hôpitaux, les cabinets de médecins, maisons de repos, centres commerciaux, aéroports et parcs.
Les agriculteurs ont longtemps compté sur des chats pour chasser les souris hors de leurs graines et céréales.
Vingt États interdisent les animaux exotiques, tels que les grands reptiles, les tigres, etc.
La plupart sont assez gentils, mais ne caressez jamais un chien sans avoir au préalable obtenu l'autorisation du maître.
Des animaux de compagnon ne doivent pas être maltraités, frappés ou blessés aux USA, et c'est un crime sérieux presque partout que d'avoir des relations sexuelles avec un animal.
Il est préférable de s'assurer que les chats même de ferme (ou « chasseurs de souris » comme on les appelle parfois) soient vaccinés et stérilisés.
Beaucoup de gens gardent des chiens pour la sécurité, alors évitez de leur rendre visite sans invitation.
Des amendes conséquentes peuvent être données et les animaux enlevés si ces exigences ne sont pas remplies.
chiens « d'alerte » pour les personnes souffrant d'épilepsie et de diabète
Si un animal sort de son enclos et provoque un accident, le propriétaire de l'animal peut être chargé de payer pour tous les dommages.
singe assistant les personnes handicapées
Parfois un animal blessé est euthanasié s'il n'y a personne pour payer les soins médicaux.
Les serpents aiment également manger des souris (bien que la plupart des serpents n'aiment pas les chats), donc un chat de ferme peut éloigner à la fois les souris et les serpents.
Arrêtez-vous et attendez que les éleveurs vous fraie un passage, et avancez lentement.
chiens-guides et chevaux pour les aveugles et les sourds
Voici quelques lois sur les animaux et les animaux domestiques à suivre aux États-Unis.
C'est particulièrement dangereux avec de grands animaux comme les chevaux et les vaches, mais même les plus petits animaux peuvent faire déraper et avoir des accidents à des conducteurs.
Un animal de compagnie qui s'est échappé peut également devenir la victime d'un coyote ou de tout autre animal de proie, ou adopté par quelqu'un qui ne dira jamais l'avoir trouvé.
Les animaux venimeux ou dangereux d'aucune sorte ne peuvent être acceptés sous aucune circonstance.
Si vous êtes coincés dans un troupeau, gardez vos fenêtres fermées et ne soyez pas trop surpris si un chien de berger monte sur votre voiture pour faire son travail.
Certains de ces nouveaux animaux de compagnie sont élevés dans des conditions inhumaines pour satisfaire les caprices provoqués par un film ou autre tendance.
Aux États-Unis, certaines personnes, qui sont vraiment fiers de leurs chats, chiens, oiseaux exotiques ou chevaux, se réunissent régulièrement pour montrer leurs animaux.
Si vous êtes au volant et rencontrez un animal sur votre route, continuez à rouler droit et ralentissez.
Les combat de chiens ne sont légaux nul part, et des sanctions juridiques sévères existent pour ceux qui sont pris à mettre des animaux et des personnes en danger.
Les pythons birmans, par exemple, introduits dans ce pays par des collectionneurs et qui ont été libérés ou se sont échappés, sont connus pour avoir mangé des animaux du quartier et la faune locale.
Pendant ce temps, les animaux de compagnie sont déposés dans des refuges faute de foyers d'accueil.
Si vous remarquez que votre animal de compagnie est absent, vérifiez le voisinage, appelez la police ou la fourrière, distribuez des avis et surveillez les sites web des «animaux trouvés».
Attribution de licence et autres exigences légales
Si votre animal de compagnie est ramassé par la police, vous devrez prouver que c'est le vôtre en fournissant des certificats d'identification et de vaccination, et vous devrez peut-être payer une amende considérable, allant parfois jusqu'à 100$, pour récupérer votre animal.
Les étudiants peuvent participer activement à ces démonstrations de bétail et d'animaux de la ferme.
Manger de la viande de cheval est généralement mal perçu aux États-Unis, et il est illégal dans la plupart des communautés de manger du cheval, chien, chat ou tout autre animal généralement ou traditionnellement gardé comme animal de compagnie ou compagnon.
Dans l es endroits où ils sont légaux , ces animaux « exotiques » nécessitent d'avoir permis et licences et d'être surveillés attentivement afin d'empêcher qu'ils ne regagnent leur environnement naturel ou créent des problèmes avec les animaux déjà présents et leurs propriétaires.
La plupart des collectivités exigent que les chiens et chats soient tenus en laisse ou retenus quand à l'extérieur de la maison ou du jardin pour éviter de déranger les autres personnes et pour leur propre protection.
Prévenez les gens que vous invitez dans votre maison que vous avez des animaux de compagnie et demandez leur si cela leur pose problème avant qu'ils n'arrivent.
Certaines personnes vont manger du poisson et de la volaille mais pas de viande « rouge » (bœuf ou veau provenant de vache, de viande de porc, ou d'agneau et de mouton).
Il est préférable de payer pour une stérilisation, vaccination et identification dès le départ.
Beaucoup d'animaux différents sont élevés dans des fermes et des ranchs aux États-Unis, y compris des vaches, chevaux, moutons, chèvres, porcs, poulets, lapins, autruches, lamas, bisons et poissons et crustacés.
Avant d'adopter un animal quelconque, vérifiez cela auprès de votre propriétaire.
Pensez donc à vérifier vos droits avec votre administration locale avant de laisser votre chien ou votre chat avoir des bébés ; la vente d'animaux de compagnie est également réglementée dans certaines régions.
Violer les règles du bailleur sur la possession d'animaux de compagnie peut mener à l'annulation de votre contrat et entraîner la perte de votre maison.
Beaucoup de gestionnaires d'appartement et de propriétaires ne permettent pas d'avoir d'animaux de compagnie.
animaux de compagnie comme des lapins, oiseaux, chats et chiens pour lutter contre l'anxiété
Dans les zones rurales, il n'est peut-être pas nécessaire de faire identifier vos animaux de compagnie, mais les animaux domestiques de toutes tailles et de tous types doivent toujours être vaccinés, surveillés ou enfermés.
Il est poli de mettre vos animaux dans une autre pièce quand les invités arrivent, et si les animaux de compagnie détestent les étrangers, cela est d'autant plus recommandé.
Laissez ces troupeaux traverser.
Beaucoup de gens pense qu'il s'agit de cruauté envers les animaux et que cela est risqué pour les parieurs, car elles sont réglementées par les instances régionales.
et chiens (voire cochons) de protection ou de surveillance pour se prémunir contre d'autres risques
Vous trouverez plus d'infos sur animaleries, les refuges et les sanctuaires ci-dessous.
Certains magasins vendent des animaux domestiques, surtout des chiens, des chats, des petits rongeurs et oiseaux, mais aussi tout ce qui est la dernière mode.
Et beaucoup de gens considèrent leurs animaux de compagnie, généralement des chats et des chiens, comme faisant partie de leur famille.
Vérifiez auprès de votre poste de police ou votre fourrière pour plus de détails.
A la campagne, les conducteurs peuvent occasionnellement rencontrer un troupeau de vaches ou de moutons sur les routes, à pied ou dans des véhicules, avec des chiens travaillant à leurs côtés.
Si votre animal de compagnie a été heurté par une voiture, un animal en colère, ou a mordu quelqu'un alors qu'il errait sans surveillance, la police peut devoir le tuer pour protéger le public.
Si vous, ou quelqu'un d'autre, êtes mordu par un chien, rendezvous aux urgences et signalez-le à la police afin qu'ils puissent éliminer une menace potentielle pour la santé publique.
Animaux de ferme et bétail
La plupart des collectivités ont des règles pour les animaux de compagnie qui exigent que vous fassiez ce qu'il faut quant à leur état de santé.
S'ils le font, il peut y avoir des règles spécifiques concernant les animaux de compagnie que vous devez suivre, ou vous pourriez devoir payer une caution importante ou un loyer plus cher afin de vous décourager d'avoir des animaux sur leur propriété.
Animaux de thérapie, de service et d'assistance
Si vous aimez la compagnie des animaux, mais n'êtes pas autorisés à en posséder dans votre maison, pensez au bénévolat auprès de refuges pour animaux ou devenez promeneur de chien , dresseur ou toiletteur.
Les pigeons ou écureuils capturés à l'état sauvage peuvent être mangés, mais n'attrapez jamais ces animaux dans une ville ou un parc protégé par le gouvernement.
Ils demandent que les animaux de compagnie comme les chiens et chats soient vaccinés contre la rage et soient pucés ou tatoués, afin d'être sûr qu'ils soient en bonne santé et puissent être rendus si retrouvés errants.
Certains accepteront un oiseau en cage, un hérisson, un bocal à poissons rouges, une fourmilière, ou même une couleuvre à collier, mais pas un chien ou chat.
Cependant, il y a quelques règles concernant les animaux de compagnie et le bétail que vous devez suivre pour éviter les amendes et de vous les faire retirer.
Règles de l'animal de compagnie concernant les blessures et les abus
Si vous voulez un animal de compagnie, pensez à aller voir le refuge pour animaux le plus proche, plutôt qu'une animalerie.
Certaines villes exigent que les animaux de compagnie soient castrés, ou « médiqués », de manière à ce qu'ils ne puissent pas se reproduire.
Ne klaxonnez pas, vous risquez de déclancher une panique générale.
Certains accepteront un chat, mais pas un chien, à moins qu'il ne dépasse pas les 30 kg.
La plupart des animaux sont gardés pour produire de la nourriture, mais certains le sont pour l'enseignement ou pour le plaisir, et certains vivent dans des refuges ou centre d'accueil où les animaux ne peuvent être tué et mangés.
Si un médecin vous a prescrit un animal de thérapie ou d'assistance et que vous avez été formés quant aux soins à apporter à vos animaux de compagnie, le bailleur doit en général accepter, mais vous devez disposer des documents officiels prouvant que l'animal est dressé et nécessaire pour assurer votre sécurité , et il ne doit jamais être une menace pour qui que ce soit d'autre.
Une bonne règle suivie par de nombreux propriétaires d'animaux est de ne jamais faire quoi que ce soit à un animal de compagnie que vous ne feriez pas à un enfant.
C'est normal.
Pouvez-vous changer votre style de vie pour vivre avec l'argent que vous avez maintenant ?
Si vous ne comprenez pas ce qui s'est produit, vous pouvez demander.
Il peut exiger que vous partiez tout de suite.
Vous pouvez prendre du temps pour réfléchir.
La plupart des gens perdent leur emploi au moins une fois.
Se faire virer peut être une expérience très effrayante, surtout si c'est une surprise.
Peut importe ce qui s'est produit, écoutez les instructions du responsable.
Fixez comme objectif de postuler à au moins 10 emplois par semaine.
Cela ne veut pas dire que vous êtes un mauvais travailleur ou que vous ne trouverez jamais de travail.
Cependant, en parler vous aidera.
Peut-être que cela était un accident.
Cela n'équivaudra pas au montant total de votre salaire.
Chaque État a des règles différentes sur les prestations lors de l'abandon.
Vous pouvez trouver des avocats gratuits et abordables qui aident les immigrants et les réfugiés.
Souvent, l'entreprise n'a plus assez d'argent pour vous payer.
Vous ne pouvez pas savoir quoi faire ensuite.
Si vous croyez avoir perdu votre emploi à cause de la discrimination, d'une blessure au travail ou du harcèlement, vous devriez penser à parler à un avocat.
Même si vous n'aimiez pas votre supérieur, il se peut que vous ayez besoin d'une référence pour votre nouvel employeur.
Cherchez du travail en ligne et/ou faites attention aux annonces dans les entreprises locales.
La raison la plus courante d'un licenciement est l'argent.
Il est normal d'être frustré, mais ne laissez pas la frustration vous empêcher de chercher un nouveau travail.
La plupart des états versent des allocations chômage pendant un maximum de 26 semaines.
Ne dites pas du mal de votre employeur sur les réseaux sociaux
Vous pouvez également lire sur la discrimination au travail et savoir si vous avez droit à une indemnisation des travailleurs .
Il peut y avoir d'autres avantages publics pour qui vous êtes admissible.
Les employeurs n'aiment pas licencier des employés.
Il peut vous demander de rassembler vos affaires et de dire au revoir à vos collègues.
Ne pleurez pas, ne criez pas, et ne vous énervez pas.
Écoutez et restez calme
Pensez à comment vous pouvez économiser de l'argent.
Vous nerecevrez peut-être pas de réponse,sauf s'ils veulent vous accorder un entretien.
En savoir plus sur la façon de chercher des possibilités d'emploi .
Vos amis et votre famille penseront à vous lorsqu'ils verront des opportunités d'emploi.
Se faire virer (perdre son emploi) est très difficile.
Vous pourriez avoir peur de payer vos factures ou d'aider votre famille.
Vous pouvez en apprendre davantage sur les droits des travailleurs dans de nombreuses langues .
Aux États-Unis, les employeurs ne vous répondent pas par e-mail à chaque fois que vous postulez.
Licenciement injuste signifie que vous avez été viré pour une raison illégale.
Il est bon de se reposer quelques jours après un licenciement.
Essayez de garder votre calme.
Ajoutez des informations à propos du poste que vous venez de quitter.
Renseignez-vous sur les droits de vos travailleurs aux États-Unis.
Il se peut également que votre nouvel employeur vérifie vos comptes sur les réseaux sociaux, ce qui vous donnerait une très mauvaise image.
vous bénéficier du statut de résident permanent
Une allocation chômage estun montant que vous verse le gouvernement après que vous ayez perdu votre travail.
En savoir plus sur allocations de chômage dans votre état et les allocations de chômage pour les travailleurs immigrés .
En savoir plus sur la façon de comment faire un budget pour économiser de l'argent .
Assurez-vous que celui-cisoit à jour.
Établissez un budget, même si vous touchez des allocations chômage.
Il ya quelque chose qu'il est préférable de ne pas faire après avoir été congédié.
Vous vous sentez peut-êtregêné de dire aux autres que vous avez perdu votre travail.
Ils peuvent aussi vous présenter à des personnes qui pourront vous aider.
Vous pouvez faire des choses pour faciliter le congédiement ou la perte de votre emploi.
Ajoutez les formations que vous avez suivies récemment.
Une autre raison est que vous avez enfreint le règlement.
La loi oblige votre responsable à vous expliquer pourquoi on vous licencie.
La plupart des emplois demandent un C.V.
Renseignez-vous sur ce qu'il faut faire si vous avez été congédié injustement, comment demander des prestations de chômage et commencer la recherche de votre prochain emploi.
Trouver un nouveau travailpeut prendre du temps.
Même si vous êtes triste, commencez à chercher dès que possible.
Si vous en êtes capable, faite une demande d'allocations chômage dès que possible.
Faite une liste de toutes les compétences que vous avez acquises lorsque vous occupiez le poste.
En savoir plus sur la façon de comment faire un curriculum vitae .
Ce n'est pas facile.
Mais vous n'avez pas besoin de dépenser beaucoup d'argent !
La plupart des gens utilisent les e-mails.
Apprenez votre itinéraire.
Chaque entreprise est différente, donc vous devez pratiquer à chaque fois.
Tout le monde fait des erreurs pendant des entretiens.
Rappelez-vous d'être véridique, naturel et enthousiaste.
Ne regardez pas votre téléphone.
Cherchez des réponses à ces questions:
Ne répondez pas!
Si c'est un grand bâtiment, trouvez la bonne entrée.
Lorsque vous savez que vous faites de votre mieux, vous n'avez pas à être nerveux à l'idée de faire des erreurs.
La cigarette peut donner une mauvaise odeur à vos vêtements.
Merci beaucoup de m'avoir rencontré aujourd'hui.
Vous devriez être en mesure de décrire les entreprises pour laquelle vous avez travaillé ou qui vous êtes porté volontaire dans le passé.
Dans votre remerciement, vous devriez mentionner:
Découvrez tout ce que vous pouvez sur l'entreprise.
Les entretiens d'embauche n'ont pas toujours lieu en personne.
» Si toutes vos questions ont déjà été répondues, vous pouvez demander « Quelles sont les prochaines étapes ?
C'est l'une des étapes les plus importantes pour trouver un emploi.
C'était un plaisir d'en apprendre plus sur l'équipe et le poste.
Ou ils peuvent configurer un appel vidéo avec vous.
L'alcool est interdit dans tous les lieux de travail.
Recherchez le nom de l'entreprise sur Google, puis cliquez sur "nouvelles".
Vous êtes probablement nerveux à l'idée de bien faire.
Vos réponses aux questions d'entrevue montrent également quel genre de personne sont.
Être un bon employé signifie aussi venir au travail à l'heure.
S'il s'agit d'un lieu public, comme un magasin ou un restaurant, entrez et visitez.
») Certaines personnes pourraient être surprises que vous ne souhaitiez pas leur serrer la main.
Vous pouvez également trouver des informations sur l'entreprise sur LinkedIn .
Les poignées de main sont très courantes en Amérique.
Essayez de vous détendre et faite de votre mieux
Trouvez l'entreprise sur Glassdoor , qui est un site Web où les employés parlent de l'entreprise.
Bien que cela puisse être différent de votre culture, c'est une des choses les plus importantes en Amérique qui vous aidera à décrocher un travail.
Ils voudront en savoir plus sur votre éducation et toute formation que vous avez eue.
À la place, mettez votre main sur votre poitrine et penchez légèrement votre tête en avant.
Lisez les questions et découvrez comment donner de bonnes réponses .
Un entretien d'embauche est une conversation entre vous et l'employeur.
Maintenant vous n'avez plus qu'à faire de votre mieux.
Quel est le projet principal de l'entreprise / travail en ce moment?
Évitez les cigarettes et l'alcool
Assurez-vous d'être dans un endroit calme où vous ne serez pas interrompu.
Si vous faites une erreur, prenez le temps de faire une pause et recommencez à nouveau.
N'hésitez pas à me contactez si vous avez besoin d'informations supplémentaires.
Je suis très enthousiaste quant à l'idée de rejoindre (nom de l'entreprise) et de vous aider à [attirer des nouveaux clients/servir vos clients/faire la mission qu'on vous a confié] avec votre équipe.
Mieux vaut arriver trop tôt que trop tard, et vous pourrez toujours attendre à proximité.
Arrivez à l'entretien 10 minutes en avance, mais pas plus.
Vous montrerez à l'employeur que vous êtes une bonne personne pour le travail.
Il y a des questions d'entrevue d'emploi que beaucoup d'employeurs demandent.
Profitez de cette occasion pour montrer comment vous aideriez l'entreprise.
N'hésitez pas à faire une poignée de main, sauf si vous ne pouvez pas pour des raisons culturelles ou religieuses
Voici un exemple de remerciement :
Brossez-vous les dents et coiffez-vous.
Pendant votre entretien d'embauche, essayez d'être détendu.
Alors vous serez prêt pour la jour née.
Avant de venir à l'entretien, préparez au moins une liste d'environ 5 questions.
Posez vos questions à la fin de l'entretien ou quand l'employeur vous demande « Est-ce que vous avez des questions ?
Vous pouvez avoir une entrevue téléphonique d'abord.
Si vous êtes à l'aise, n'hésitez pas à expliquer que serrer la main avec un membre du sexe opposé est contre votre religion.
Il est parfaitement accepté que les hommes et les femmes se serrent la main.
Pendant l'entrevue, l'employeur vous posera de nombreuses questions.
Il y a des mesures que vous pouvez prendre pour vous préparer.
Vous pouvez lire les informations sur le site Web de l'entreprise.
Ayez l'air professionnel
Il y a quelques étapes que vous pouvez prendre après votre entrevue pour augmenter vos chances de succès.
La meilleure façon de se préparer à un entretien d'embauche est de s'exercer à répondre aux questions.
Si vous le pouvez, faites un voyage pratique à l'endroit de l'entrevue avant votre jour d'entrevue.
Prenez une douche avant d'aller à un entretien.
Il vous fera plus sentir en confiance et vous aider à bien faire dans votre entrevue.
Mettez des chaussures et des chaussettes.
Si vos questions et réponses montrent des connaissances sur l'entreprise, l'intervieweur saura que vous vous souciez du travail.
Le jour
Il y a certaines choses que vous pouvez faire pour faire bonne impression le jour de votre entrevue.
Si vous ne voulez faire des poignées de main, ce n'est pas un problème.
Si vous voyez de bonnes nouvelles, vous pouvez en parler dans votre entrevue.
N'oubliez pas, le plus dur est fait car vous avez déjà eu l'entretien.
Cela montre à la personne qui vous fait passer l'entretien que vous êtes amical et positif.
Les questions peuvent concerner l'entreprise ou votre rôle.
Ne posez pas de questions à propos du salaire ou des congés tant que vous n'avez pas montré de l'intérêt dans le travail.
Portez toujours des vêtements propres pour un entretien.
Essayez de sourire et de regarder les gens dans les yeux.
Posez des questions qui montrent que vous êtes intéressé par le travail et l'entreprise.
Pour de nombreux emplois, vous aurez une entrevue téléphonique et au moins une entrevue en personne.
Pendant que vous faites vos recherches, commencez à penser à quelques questions que vous pouvez poser dans votre entrevue et écrivez-les.
Si vous avez oublié et que votre téléphone sonne, mettez-le immédiatement en silencieux et excusez-vous pour l'interruption.
Découvrez comment fonctionne le processus d'entrevue et comment vous préparer.
Évitez les bijoux trop gros et clinquants.
Quelles compétences vous pouvez apporter à l'entreprise
Vous avez été invité à un entretien d'embauche ?
Demandez-leur si ils peuvent vous donner un retour sur pourquoi vous n'avez pas été sélectionné.
Cela diminuera vos chances d'être embauché même si vous êtes doué pour les entretiens.
Si vous passez l'entrevue téléphonique, alors vous serez interviewé en personne.
Mettez des habits de travail
L'employeur vous demandera plus de détails sur tout ce qui est écrit sur votre curriculum vitae.
Pour les américains, regarder les gens dans les yeux est une marque de respect et les gens seront plus susceptibles de vous faire confiance.
Quels sont les objectifs de l'entreprise?
Pour les hommes, les habits de travail sont des pantalons qui ne sont pas des jeans et une chemise à manches longues avec des boutons.
Ayez l'air professionnel même si votre entretien se déroule par vidéo conférence.
Lorsque vous arrivez à l'entretien, il se peut que vous soyez accueilli par plusieurs personnes.
Voici quelques façons de se préparer pour un entretien en ayant l'air professionnel.
Après l'entrevue
Préparez à l'avance et donnez-vous du temps supplémentaire.
Pour les femmes, une robe modeste ou un chemisier avec une jupe ou un pantalon suffisent.
Comment vos compétences peuvent-elles profiter à l'entreprise?
Vous venez d'apprendre comment se préparer pour un entretien et vous vous êtes bien préparé.
Il est important de se préparer pour votre entrevue.
Dites-leur que vous comptez passer d'autres entretiens et que vous souhaitez vous améliorer.
Arriver en retard à l'entretien montre à la personne qui fait passer l'entretien que vous serez en retard au travail si vous êtes embauché.
Vous pouvez trouver des vêtements adaptés à un entretien dans des magasins d'occasion comme Goodwill.
Quelle est la mission de l'entreprise?
Pratique zeter à répondre aux questions d'entrevue d'emploi
L'employeur vous posera des questions sur votre expérience de travail.
Envoyez un e-mail de remerciement ou une lettre après l'entretien
Vous pouvez aussi aller dans une librairie pour leur demander s'ils peuvent vous aider à préparer votre entretien.
Vous n'obtiendrez pas forcément de réponse mais parfois on vous répondra et vous aurez ainsi de précieux conseils sur comment vous améliorer pour la prochaine fois !
Lorsque l'entretien est terminé et que vous êtes sur le point de partir, demandez la carte de visite de la personne qui vous a fait passer l'entretien.
Ne fumez pas et ne buvez pas avant un entretien.
Si vous n'avez pas Internet ou d'ordinateur à la maison, demandez à un ami si vous pouvez faire l'entretien avec son ordinateur chez lui.
S'ils ne possèdent pas de carte de visite, demandez leur nom et leur adresse e-mail.
Vous avez déjà fait et envoyé votre CURRICULUM vitae.
Que vous les remerciez pour le temps qu'ils vous ont accordé pour l'entretien
Éteignez votre téléphone portable avant l'entretien.
Si le travail est dans une grande entreprise, il vous faudra un costume et une cravate.
Lisez quelques conseils pour bien faire dans un entretien d'embauche.
Si l'entretien est par vidéo conférence il faut quand même préparez à l'avance et vous donner du temps supplémentaire.
Vous devez savoir comment vous préparer à une entrevue.
» ou «Quand est-ce que je peux m'attendre à ce que vous me recontactiez?»
Soyez polis envers tous le monde, essayez de bien regarder toutes les personnes dans les yeux et n'oubliez pas de sourire.
Vous aurez ainsi leurs informations pour les contacter et leur envoyer un e-mail de remerciement.
Ne mettez pas d'habits trop décontractés comme un jean ou un tee-shirt.
Rechercher l'entreprise
Si vous avez oublié de demander leur carte de visite, vous pouvez envoyer un e-mail ou appeler la réception pour demander comment contacter la personne.
Il est important que vous lisiez votre curriculum vitae avant l'entrevue.
Même pour un entretien vidéo il faut toujours être prêt en avance.
Ne mettez pas de shorts ou de débardeurs.
Ne portez pas de chapeau, de bonnet ou de lunettes de soleils pendant un entretien.
Si vous n'obtenez pas le poste, envoyez un message à la personne pour la remercier de vous avoir fait passer l'entretien.
Souriez et regardez dans les yeux
Le processus d'entrevue d'emploi
Vous pouvez envoyez une lettre ou un e-mail de remerciement.
Avant l'entrevue d'emploi
Lisez les conseils pour créer un excellent curriculum vitae.
J'ai hâte que vous me recontactiez pour en savoir plus sur les prochaines étapes à suivre.
Évitez de mâcher des noix de bétel ou du tabac pendant un entretien.
Ne mettez pas de sandales ou de tongs pour un entretien.
Assurez-vous que votre téléphone portable soit éteint
Pendant l'entretien d'embauche
Merci de prendre de votre temps pour cet entretien.
Une fois qu'on vous a donné la carte de visite, remerciez la personne.
Demandez à votre médecin si vous avez des questions.
De nombreux vaccins devraient être administrés tôt dans la vie d'un enfant.
Les parents veulent protéger leurs enfants contre les préjudices et les maladies.
La santé des enfants
Ethnomed dispose d'un certain nombre de ressources liées à la santé des enfants qui ont été traduites dans différentes langues.
Vous pouvez savoir quels vaccins pour les enfants sont recommandés par les médecins à quel âge .
Découvrez ce que sont les vaccins et comment ils fonctionnent.
Quels sont les vaccins pour les enfants ?
Un vaccin est une substance qui permet d'éviter à une personne d'attraper une maladie.
Vous pouvez également vous informer sur la croissance normale et le développement de votre enfant, les maladies courantes de l'enfance et bien d'autres choses encore.
Ils immunisent contre la maladie.
Il existe deux bons sites web pour en savoir plus sur la santé et les soins de santé de vos enfants aux États-Unis.
Vaccins pour les enfants
Les médecins et autres professionnels de la santé ont un calendrier spécifique qu'ils suivent pour la vaccination des enfants.
Découvrez comment obtenir des vaccins pour vos enfants et d'autres renseignements sur la santé des enfants.
Kids Health est un site internet avec des informations pour les parents et les enfants sur une variété de sujets liés à la santé des enfants.
Les enfants aux Etats-Unis sont souvent vaccinés pour les garder en bonne santé.
Les vaccins (appelés aussi immunisations) permettent d'éviter aux personnes d'attraper des maladies et d'avoir besoin de traitement.
Suivez le lien ci-dessous et cliquez sur « pour les parents » pour obtenir des informations.
Il est important que vos enfants reçoivent leurs vaccins à temps pour éviter qu'ils attrappent des maladies et pour rester en bonne santé.
C'est particulièrement important avec des documents délicats comme des documents administratifs.
À propos de la personne
Vous possédez certainement déjà ces qualifications.
Les qualités que vous devriez avoir
Cela signifie qu'il est de votre devoir de ne PAS ajouter ou enlever quoi que ce soit qui changerait le sens originel.
Les traducteurs travaillent habituellement depuis chez eux ou leur propre bureau.
Ils permettent d'aider les immigrants et les réfugiés à communiquer et réussir aux États-Unis.
Si vous avez de bonnes compétences linguistiques, vous pouvez aider les immigrants et les réfugiés à réussir pendant que vous gagnez votre vie.
Vous aurez besoin d'accréditations pour certains emplois.
Les interprètes et traducteurs à temps plein gagnent de 25 000$ à 83 010$ mais beaucoup travaillent en tant que volontaires.
Si vous aimez écrire et que vous écrivez de façon claire et grammaticalement juste, alors la traduction est faite pour vous.
Un interprète peut se retrouver dans des situations difficiles ou délicates.
Par exemple, il se peut que vous interprétiez pour une audition juridique ou dans un cabinet de médecin.
Les compétences bilingues sont les qualifications les plus importantes pour un interprète ou un traducteur.
C'est également le travail du traducteur de s'assurer qu'il utilise des mots clairs et précis dans la langue vers laquelle il traduit.
Pour ce travail, les personnes recherchées doivent être calmes et agir de façon professionnelle en toutes circonstances.
Découvrez ce que vous devez savoir sur la façon de devenir interprète, traducteur ou les deux.
Ces cours ne comptent pas comme des certifications, mais ils vous entraîneront pour les compétences dont vous aurez besoin pour faire un bon travail.
Un diplôme d'Anglais ou dans une autre langue vous aidera à obtenir du travail en traduction et en interprétation pour des grandes organisations.
Vous aurez besoin de certifications pour travailler en tant qu'interprète ou traducteur au gouvernement, juridique ou dans le médical.
À quoi pouvez-vous vous attendre dans le travail d'interprète ou de traducteur?
Qu'est-ce qu'un traducteur?
C'est un excellent travail pour quelqu'un qui veut aider des personnes ayant la même origine et qui ne parlent pas anglais.
Il y a une forte demande pour des interprètes et des traducteurs dans les communautés de nouveaux arrivants.
Les interprètes peuvent travailler n'importe où, des écoles aux camps de réfugiés à une salle de réunion d'entreprise.
Traducteurs et interprètes médicaux
Liste des écoles de traduction et d'interprétation approuvées par l'American Translator Association .
Comment être interprète ou traducteur
Les fonctions d'un traducteur sont de traduire des documents d'une langue vers une autre et s'assurer que leur traduction est fidèle.
En savoir plus sur ce que font les traducteurs et les interprètes .
Qu'est-ce qu'un interprète linguistique?
Les interprètes linguistiques et les traducteurs sont très importants pour les communautés de nouveaux arrivants aux États-Unis.
Vous pouvez aussi suivre des cours spécialisés de traduction et d'interprétation.
Regardez une vidéo sur les fonctions d'un interprète ou d'un traducteur
Devoirs d'interprète et de traducteur
Un traducteur traduit des documents écrits d'une langue vers une autre.
Pour les deux métiers, il est important de s'assurer de bien comprendre ce que veut dire l'auteur qu'on traduit ou la personne qu'on interprète.
Un interprète traduit directement les paroles de quelqu'un d'une langue vers une autre.
Ces métiers sont très importants.
Les fonctions de l'interprète sont de transposer la signification des propos d'une personne en temps réel vers une autre langue.
Trouvez des informations sur le regroupement familial et les questions de charges publiques.
Avez-vous besoin d'informations sur les visas et la résidence aux États-Unis?
En savoir plus sur les cartes vertes et les différents types de visas.
Lisez à propos des exigences en matière de visas et de la loterie des visas de diversité aux États-Unis.
Visas et résidence américains
N'oubliez pas!
(Promettez-vous d'être un bon citoyen?)
Cependant, la première question sera toujours la même.
À quelles organisations appartenez-vous?
Jurez-vous allégeance aux États-Unis?
Elles sont à titre indicatif et sont mises à jour aussi souvent que possible.
Avez-vous voyagé à l'étranger depuis que vous avez rempli votre formulaire?
Photo gracieuseté de USCIS
Les informations sur cette page proviennent de l'USCIS et d'autres sources fiables.
Si vous avez besoin d'un avocat ou d'une aide légale gratuite ou abordable, nous pouvons vous aider à trouver des services légaux gratuits ou abordables .
Questions concernant les États-Unis
USAHello ne fournit pas de conseils juridiques, et aucun de nos documents ne doit être considéré comme un avis juridique.
Répondez clairement et montrez que vous comprenez.
L'entretien de citoyenneté comporte trois types de questions:
Avez-vous un casier judiciaire?
Si vous ne comprenez pas, vous pouvez demander de répéter la question en disant « I'm sorry - will you repeat the question, please?
Tous ces types de questions testent également vos compétences en anglais, alors essayez de répondre clairement.
Avant d'entrer dans la salle d'entretien
Êtes-vous divorcé?
Voici une liste comportant 100 questions officielles que vous pouvez télécharger.
Il ou elle posera de nombreuses questions concernant les informations inscrites dans votre demande (formulaire N-400).
L'agent vous dira si votre réponse est bonne ou non.
Si vous deviez être mobilisé pour servir dans l'armée, le feriez-vous?
Avez-vous déjà servi dans l'armée?
Vous devriez alors répondre quelque chose comme: « Je vais bien, merci » (« I am well, thank you »).
Vous devrez aussi passer une évaluation concernant l'histoire, le gouvernement et les devoirs civiques des États-Unis.
Les questions et réponses se font à l'oral.
Lors de l'examen de citoyenneté, l'agent s'assure que vos informations sont véridiques et exactes.
Avez-vous déjà commis un crime?
Lors de cette évaluation, vous devrez répondre correctement à au moins six questions sur dix concernant les États-Unis.
Voici quelques exemples de questions qui pourraient vous être posées:
Certaines réponses, par exemple le nom du président, peuvent changer selon le moment où vous passez votre test. Vous pouvez aussi écouter l'enregistrement des 100 questions et réponses sur le site uscis.gov , ou les lire dans d'autres langues .
Avez-vous déjà été marié auparavant?
L'agent choisira dix questions dans cette liste.
Les questions dans votre examen ne seront pas toutes les mêmes que celles posées aux autres candidats.
Même si ce n'est pas votre examen officiel, l'agent sera déjà en train d'évaluer vos compétences en anglais.
Une fois les questions terminées, l'agent vous demandera de signer les documents qu'il ou elle a remplis.
Il ou elle pourrait vous posez des questions qui n'ont pas été posées dans le formulaire de demande.
Une fois que vous avez répondu correctement à six questions, l'agent cessera de poser des questions et vous dira que vous avez réussi cette partie de l'examen.
Avant de vous asseoir, l'agent de l'USCIS vous demandera de promettre de dire la vérité.
L'agent évalue votre niveau d'anglais par la même occasion.
Employez des mots qui démontrent que vous comprenez la question.
La première question de votre examen de citoyenneté
L'agent vous appellera par votre nom et se présentera à vous.
Préparez-vous à toutes les questions afin que vous puissiez passer et réussir votre examen de citoyenneté.
Découvrez quelles questions vous seront posées lors de votre entretien de citoyenneté.
Vous devrez répondre « Je le jure » (« I do »).
Quelles questions me seront posées lors de mon examen de citoyenneté?
Êtes-vous prêt pour votre examen de citoyenneté?
Visionnez une vidéo à propos de l'entretien de citoyenneté de l'USCIS.
Au moment de votre rendez-vous, l'agent de l'USCIS viendra vous chercher dans la salle d'attente.
D'autres servent à évaluer vos connaissances concernant les États-Unis
L'agent vous montrera une phrase à lire.
Il ou elle posera des questions sur vos antécédents.
Elle contient les mots que vous serez invité à écrire.
Vous n'avez besoin d'écrire correctement qu'une seule phrase pour réussir l'évaluation en écriture.
Questions qui évaluent vos compétences en écriture
L'agent vous dictera une phrase à écrire.
Si vous la lisez correctement, vous réussissez le test.
Vous n'avez besoin de réussir la lecture que d'une seule phrase sur les trois.
Il se pourrait qu'il vous demande si vous allez bien.
Comment allez-vous ?» Vous suivrez ensuite l'agent dans la salle d'entretien.
Si vous l'écrivez correctement, vous réussissez l'évaluation en écriture.
La liste du vocabulaire de lecture vous aidera à étudier pour la partie de l'examen de citoyenneté qui évalue vos compétences en lecture.
Une courte partie de l'examen de citoyenneté sera consacrée à l'évaluation de vos compétences en écriture.
D'autres servent à évaluer vos compétences en lecture et en écriture
La liste du vocabulaire d'écriture vous aidera à étudier pour la partie de l'examen de citoyenneté qui évalue vos compétences en écriture.
Si vous ne réussissez pas, vous aurez deux autres chances de vous reprendre.
Découvrez comment prendre rendez-vous et quoi faire avec les prescriptions.
Avez-vous besoin d'aller chez le médecin?
Vos enfants ont besoin de services médicaux?
En savoir plus sur les différents types de services médicaux aux États-Unis.
Médecins et médicament
La santé &gt; Médecins et médicamentTraduit par USAHello
C'est un très bon choix pour la bonne personne.
Aux États-Unis, tous les enfants doivent aller à l'école.
Vous devrez être disponible pour travailler dans des délais courts.
Quel métier d''éducation?
Regardez une vidéo sur un réfugié soudanais devenu enseignant à Portland, dans le Maine
Le domaine de l'éducation est très important.
Il y a une pénurie d'enseignants aux Etats-Unis.
Ce serait un travail idéal si vous voulez aider votre communauté.
C'est un travail pour une personne qui possède d'excellentes connaissances et est hautement qualifiée dans son domaine qui pourrait varier de la Grèce antique à la technologie.
L'éducation signifie apprendre.
Ce n'est pas un bon travail pour les personnes qui ont du mal à s'exprimer devant un groupe.
Que faire si je ne souhaite pas enseigner dans une école ?
En voici quelques unes: la plupart exigent un diplôme:
En savoir plus sur les cours de ESL en ligne .
Learnersegdeinc.com est un site Web pour les enseignants qualifiés qui souhaitent obtenir plus de diplômes.
C'est un bon travail pour vous, si vous êtes un artiste, mais ne peut pas gagner sa vie juste à travers l'art.
Que faire si je suis déjà un diplôme obtenu dans un autre pays?
Ils aident les étudiants à développer des talents artistiques et à les exprimer.
Est-ce que l'enseignement est le métier parfait pour moi?
Il existe également de plusieurs universités, collèges et centres de formation.
Un excellent travail pour les personnes qui aiment aider les enfants mais ne veulent pas enseigner.
Si vous êtes un enseignant qualifié, vous trouverez facilement un emploi.
C'est un bon travail pour les personnes qui aiment la lecture.
Enseignant ESL - ALS signifie «Anglais langue seconde».
En savoir plus sur une carrière dans l'administration publique.
Mettez vos compétences linguistiques à profit - commencez à enseigner l'anglais aux nouveaux arrivants.
Souhaitez-vous plutôt être un enseignant permanent dans une école publique?
Trouvez le département de l'Education de votre état.
Vous pouvez obtenir une certification "ESL" pour trouver un travail rémunéré ou vous pouvez faire du bénévolat auprès de votre agence locale de réinstallation ou de votre centre d'éducation des adultes.
Lorsque vous travaillez dans le secteur de l'éducation, vous aidez les gens à apprendre d'une manière ou d'une autre.
Vous vous exercerez en donnant des cours pratiques dans une école près de chez vous pendant un ou deux semestres.
Mais il existe d'autres emplois liés à l'éducation et des carrières au-delà de la salle de classe.
Tous offrent des emplois dans le domaine de l'éducation.
Professeur d'art - Les professeurs d'art enseignent les compétences artistiques et l'histoire de l'art à tous les niveaux.
Vous trouverez les étapes pour devenir un enseignant plus loin sur cette page.
Renseignez-vous sur les différents cheminements de carrière que vous pouvez prendre dans l'éducation.
Parce que les États certifient les enseignants et que les conditions à remplir varient en fonction des États.
Les métiers connexes de l'éducation sont d'excellents choix de carrière si vous souhaitez construire votre communauté et l'avenir de votre pays.
Bibliothécaire - Les bibliothécaires des collèges, des écoles et des autres bibliothèques classent des livres, des revues et des magazines, ainsi que des données informatiques.
En savoir plus sur Praxis .
Mais peu de métiers connexes de l'éducation offrent un salaire aussi élevé que celui des emplois en entreprise.
Devenir conseiller - Le Conseil d'accréditation des programmes de formation des conseillers et des programmes connexes (CACREP) certifie les conseillers.
Upwardly Global aide les immigrants, les réfugiés, les bénéficiaires du droit d'asile, et les titulaires d'un visa d'immigrant spécial(SIV) autorisés à travailler, à reconstruire leur carrière aux États-Unis.
Plus tard, vous pourrez suivre une formation en administration publique pour évoluer dans votre carrière.
Si vous voulez enseigner des enfants plus âgés, choisissez la matière que vous souhaitez enseigner - par exemple, les mathématiques - et c'est dans cette matière que vous devez obtenir un diplôme.
Si vous voulez être un enseignant, le meilleur endroit pour commencer est le Ministère de l'éducation dans votre état.
Si vous souhaitez obtenir un emploi en éducation, c'est probablement pour enseigner.
C'est un bon travail si vous n'avez pas de diplôme d'enseignant ou si vous ne voulez pas un emploi à plein temps.
Enseignant suppléant - Un enseignant suppléant remplace un enseignant absent.
Si vous souhaitez vous de faire beaucoup d'argent, l'enseignement n'est pas fait pour vous.
Apprenez à obtenir un diplôme d'enseignement.
Renseignez-vous sur le domaine de l'éducation et sur les différents types d'emplois dans le domaine de l'éducation.
Devenir un enseignant: Dans la plupart des États, vous devez au préalable être un élève enseignant avant de devenir un enseignant.
Si vous avez des compétences en bureautique, vous pouvez postuler pour des emplois liés à l'enseignement dans l'administration d'une école ou d'un Collège sans diplôme.
Passer l'examen pour devenir enseignant: La plupart des États exigent que vous passiez l'examen Praxis pour enseignants.
Les étapes pour devenir enseignant dans une école publique
Renseignez-vous sur la formation dont vous avez besoin et sur les lieux de votre recherche d'emploi.
En savoir plus sur le métier de conseiller et comment trouver une formation agréée près de chez vous.
L'enseignement est un bon travail pour les personnes sociables.
Un professeur d'ALS enseigne l'anglais aux étudiants qui ont une autre langue maternelle.
Un bon travail pour un non diplômé.
Obtenir une licence: Si vous voulez enseigner des jeunes enfants, il est nécessaire d'avoir un diplôme en éducation de la petite enfance.
Conseiller d'orientation - Un conseiller en orientation scolaire aide les étudiants à rester sur la bonne voie avec leurs universitaires et à améliorer leurs compétences.
Auxiliaire d'enseignement - également appelé aide-enseignant, un auxiliaire d'enseignement assiste les enseignants en classe et aide les élèves.
Le système scolaire étant assez vaste, il existe beaucoup d'opportunités d'emploi dans le secteur de l'éducation.
Liaison scolaire- un agent de liaison scolaire assure la liaison et la coopération entre parents, élèves et enseignants.
Les emplois dans le secteur de l'éducation
Professeur d'université - Les professeurs d'université forment des futurs diplômés.
Voici les étapes pour devenir un enseignant d'école publique:
À votre travail
Le vieux T-shirt
Nous avons changé notre nom pour nous assurer que les nouveaux arrivants de tous les milieux se sentent les bienvenus sur notre site Web et dans notre salle de classe.
Le Refugee Center Online est maintenant USAHello.
En plus, c'était la bonne taille pour son fils.
Il n'y a rien dans le texte à propos d'être fort ou pas.
Mais il ne voulait pas - le vieux T-Shirt était rouge (sa couleur préférée) et avait le nom de son équipe préférée écrit derrière.
Ne la choisissez pas encore.
Maintenant, regardez cette vidéo pour réviser les 5 étapes avec une question différente.
Un jour, elle lui demanda "Pourquoi ne mets-tu pas un de tes autres T-shirts".
Le fils d'Elizabeth mettait le même T-shirt troué tous les jours.
A chaque fois que vous répondez à des questions à choix multiple, utilisez ces 5 étapes !
Les mots clefs sont texte et vouloir dire.
Est-ce la meilleure réponse ?
Ce mot est identique.
De nombreuses questions sur votre GED® ou d'autres tests seront des questions à choix multiples.
Le mot préféré est dans le texte, mais si vous utilisez préféré a la place du mot identique, le texte devient incohérent.
Le texte vous aidera à comprendre ce que le mot veut dire.
Lisez toutes les réponses une à une.
Pour toutes les réponses, demandez vous: "est-ce la meilleure réponse possible ?
Un jour, Elizabeth se baladait dans une brocante.
Maintenant que vous connaissez la question, vous pouvez passer à la prochaine étape.
Seulement une de ces réponses est correcte.
Les questions à choix multiples ont une question et plusieurs réponses.
Vous devez savoir comment répondre aux questions à choix multiples pour pouvoir passer votre test.
Regardez les mots clés de la question pour vous aider à trouver la réponse dans le texte.
Maintenant, vous savez ce que vous devez faire : relisez les réponses et décidez laquelle est la meilleure pour répondre à la question.
Ne choisissez pas encore la réponse.
Comment répondre à des questions à choix multiples
D'abord, barrez toutes les mauvaises réponses.
Étape 5 - choisir la meilleur réponse
Vous devez choisir la meilleure réponse.
Souvenez vous de cette réponse et continuez à lire tous les autres choix au cas ou il y en aurait une meilleure.
Pour choisir la réponse, cochez la case à côté.
Les instructions disent: "Lisez l'extrait de texte.
Il y a 5 choses à faire pour choisir la meilleure réponse aux questions à choix multiples.
Regardons toutes les réponses:
Puis, choisissez la meilleure réponse à la question."
Regardez la réponse C: fort
Apprenez à choisir la meilleure réponse pour les questions à choix multiples
Instruction : Lisez ce passage de texte.
Regardez la réponse A: différentes
B est une bonne réponse car c'est une réponse logique dans ce contexte.
Étape 2 - lire la question
Elle retourna le T-shirt, et il y avait le nom de la même équipe !
Le T-shirt était identique à celui de son fils -a l'exception des trous !
La réponse D est donc fausse également.
Puis, choisissez la meilleure réponse à la question.
Le texte serait incohérent si le mot identique voulait dire différent.
Étape 3 - lire le texte
La question vous demande donc ce que veut dire un mot dans le texte.
Regardez la réponse D: préfère
Tout à coup, elle aperçut une couleure rouge bizarrement familière sur un des T-shirts.
Lisez le texte ci-dessus en vous rappelant de la question : "dans le texte, que veut dire le mot identique?"
Étape 1 - lire les instructions
Question : Question: Dans ce texte, que veut dire le mot identique?
Est-ce c'est ca ce que veut dire identique ?
La question est: "dans ce texte, que veut dire le mot identique?"
Est-ce vraiment ça que veux dire identique ?"
Regardez la réponse B: le meme
Quatrième étape - lisez les réponses
La question dit : "dans le texte, que veut dire le mot identique ?"
La réponse A est donc fausse.
Il est important de se préparer à certaines questions importantes.
Pas de promotion parce que vous êtes une femme
Ils peuvent écouter et arrêter ce qu'ils font ou disent.
Cependant, ils peuvent ne pas le dire ou même le réaliser.
Le harcèlement sexuel est toute attention, langage ou contact physique que vous n'aimez pas.
L'écart salarial existe parce que:
Il y a moins de directeurs et de présidents qui sont des femmes.
Vous pouvez également demander plus lorsque vous sentez que vous méritez une augmentation.
Les femmes doivent parfois s'arrêter pour prendre soin des enfants
Elles sont souvent moins payées pour le même travail.
Si vous pouvez, parlez à la personne qui vous embête.
Découvrez ce qu'il faut faire au sujet de l'écart salarial, du sexisme, du harcèlement sexuel et de la discrimination liée à la grossesse.
Dites-lui que vous n'êtes pas à l'aise et que vous voulez que ce comportement s'arrête.
Dans le top 500 des entreprises aux États-Unis, seuls 5 pour cent des dirigeants sont des femmes.
La plupart du temps, votre patron s'adressera au département des ressources humaines (également connu sous le nom de RH).
S'ils ne vous écoutent pas ou si vous avez peur de leur parler, allez voir votre patron.
Le sexisme signifie traiter l'homme et la femme différemment.
Pour des emplois professionnels, vous pouvez demander plus d'argent lorsque vous êtes embauchée.
Suggérez une formation sur les tendances inconscientes.
Les dirigeants peuvent penser que les femmes dans l'environnement professionnel ne sont pas aussi performantes que les hommes.
Si votre patron est celui qui fait preuve de discrimination, allez directement en RH.
Regarder une vidéo sur l'écart salarial
Les hommes se font plus d'argent et sont promus plus souvent que les femmes au travail.
Plus d'hommes ont un emploi dans les secteurs les plus rentables tels que la médecine et le droit
Le harcèlement sexuel est illégal.
En général, les femmes sont souvent payées 20 % moins que les hommes.
Cela peut arriver à tout le monde, mais la plupart du temps, la femme est traitée de manière négative.
Ils parleront à la personne sexiste et pourraient vous inclure à la conversation.
Les femmes sont le plus souvent victimes de harcèlement sexuel de la part des hommes.
Les hommes vous coupent la parole lors des réunions
Si vous êtes un directeur, discutez avec les autres dirigeants dans votre lieu de service.
Votre patron vous appelle par des noms tels que « chérie » ou « mon cœur »
Les femmes sont moins susceptibles de demander des augmentations
Si vous remarquez un grand écart salarial dans votre lieu de travail, discutez avec votre directeur ou avec le Département des ressources humaines.
Un écart salarial est la différence entre le gain des hommes et celui des femmes.
Discutez de la manière de s'assurer que les femmes aient les mêmes opportunités de paiement et d'embauche.
Le harcèlement sexuel par quelqu'un n'est jamais acceptable.
L'écart salarial entre les femmes au travail
Ce que vous pouvez faire contre l'écart salarial
Ce que vous pouvez faire contre le sexisme
Le sexisme
Le harcèlement sexuel
Les femmes sont près de la moitié de la main-d'œuvre aux États-Unis.
Les femmes au travail peuvent réussir!
Les femmes au travail
Chaque entreprise a une procédure différente.
Qui peut m'aider?
Mais il y a aussi des responsabilités.
Il est très important de savoir quelles sont ces responsabilités.
Autres immigrants
Les informations sur votre carte sont incorrectes ou ont changé.
Vous avez reçu une carte valide pour 10 ans qui a expiré ou expirera dans 6 mois
Votre carte a été perdue, volée ou endommagée
USCIS dit qu'en tant que résident permanent, vous devez:
Ce processus est compliqué et votre statut aux États-Unis peut être menacé si votre pétition est refusée.
Des avocats et des organisations sont disponibles dans tout le pays pour vous aider.
Les documents légaux peuvent être très difficiles à remplir sans l'aide d'un avocat.
Nous ne pouvons pas vous aider à remplir votre demande.
ne pas être réinstallé dans un pays étranger et
C'est pourquoi il est important de consulter un avocat avant de faire votre demande.
Pour obtenir plus de renseignements sur la modification du statut de réfugié, vous pouvez téléphoner au service à la clientèle de l'USCIS : 1-800-375-5283.
Nous fournissons des informations générales de base pour vous aider à comprendre le processus de demande de résidence permanente.
inscrivez-vous au service sélectif si vous êtes un homme de 18 à 25 ans
Si vous téléphonez à ce numéro, vous devrez peut-être attendre avant d'obtenir de l'aide.
être encore considéré comme un réfugié (selon la loi sur l'immigration) ou être le conjoint ou l'enfant d'un réfugié
être admissible en tant qu'immigrant aux États-Unis
ne pas avoir perdu votre statut de réfugié (vous devez avoir maintenu votre statut de réfugié aux États-Unis)
Avoir une carte verte vous donne des droits en tant que résident des États-Unis.
Si vous êtes un réfugié, veuillez demander à votre agence de réinstallation de vous aider à demander l'ajustement de votre statut.
Si vous ne connaissez pas d'agence ou de professionnel de l'immigration pour vous aider, veuillez trouver de l'aide juridique avant de faire votre demande .
Comment faire une demande de carte verte (résidence permanente)
Une carte verte (carte de résident permanent) est une carte prouvant que vous êtes un résident permanent légal des États-Unis.
Pour faire une demande de carte verte, vous devez le faire par le biais d'une pétition sous-jacente.
Vous devez également demander à un médecin de l'USCIS de remplir le formulaire I-693 prouvant que vous avez passé un examen médical.
En tant que réfugié, le dépôt de ce formulaire est gratuit.
Pour remplacer votre carte verte, vous devrez produire le formulaire I-90 (Demande de remplacement de la carte de résident permanent).
Vous pouvez faire une demande en tant que membre de la famille, en tant qu'employé ou parce que vous êtes victime d'abus, de trafic ou d'autres crimes.
Découvrez d'autres raisons de remplacer votre carte verte .
Les réfugiés doivent demander une carte verte après au moins un an à compter de la date à laquelle ils ont obtenu leur statut de réfugié.
Pour faire une demande de statut de résident permanent, remplissez le formulaire I-485 « Application to Register Permanent Residence or Adjust Status ».
Découvrez comment les réfugiés, les bénéficiaires d'un droit d'asile et les autres immigrants peuvent postuler.
Les responsabilités du titulaire d'une carte verte
La loi oblige les réfugiés à présenter une demande après avoir vécu aux États-Unis pendant un an.
Pour que votre demande soit retenue, vous devez:
Comment renouveler ou remplacer ma carte verte?
Découvrez qui est admissible à la carte verte .
Si vous bénéficiez d'un droit d'asile, vous pouvez également être en mesure de postuler après un an.
avoir été physiquement présent aux États-Unis pendant au moins un an après avoir été accueilli comme réfugié
Vous pouvez aussi en apprendre sur le formulaire I-693 et le télécharger .
Visionnez cette vidéo qui explique comment faire votre demande à l'aide du formulaire I-485.
Suis-je admissible à la demande d'une carte verte?
avoir été physiquement présent aux États-Unis pendant au moins un an après avoir obtenu le droit d'asile
Comment faire une demande de carte verte?
Si vous bénéficiez d'un droit d'asile depuis au moins un an, vous pouvez également être en mesure de demander et d'obtenir le statut de résident permanent et vous devez:
Vous pouvez en apprendre plus sur le formulaire I-485 et le télécharger .
Vérifiez que le nom n'a pas été utilisé auparavant.
Pensez à l'approvisionnement et au transport.
Vous devrez contacter le bureau du secrétaire d'État.
Trouvez le besoin dans la communauté
Choisissez et enregistrez un nom
Cela donnera à votre structure de direction plus de crédibilité pour vos programmes et services.
Ils ne sont généralement pas rémunérés pour leur travail.
Les réfugiés et immigrants ont des besoins spécifiques auxquels vous pouvez avoir envie de répondre.
Prenez le temps de répertorier l'équipement dont vous avez besoin.
Vous aurez besoin d'un plan d'affaires, même s'il ne s'agit pas d'une entreprise!
Vous constaterez peut-être qu'il est nécessaire d'aider les nouveaux arrivants d'âge adulte à trouver un emploi .
Demander une exemption de taxe IRS
Par exemple, si votre idée consiste à faire jouer des jeunes au basketball après les cours, vous pouvez vous associer à un centre communautaire et à des entraîneurs.
Voyez-vous des élèves qui abandonnent leurs études ou qui échouent à l'école ?
Il existe de tels bureaux dans chaque état.
Si vous définissez un objectif communautaire, vous aurez besoin de soutien.
L'Internal Revenue Service (autorités fiscales américaines) examinera ces formulaires.
Les bibliothèques, organisations à but non lucratif et centres de réinstallation sont tous trois d'excellents endroits pour tisser des liens.
Un comité est un groupe de personnes qui prend des décisions concernant l'organisation.
Avoir des personnes d'âges, de races et de professions différentes au sein du comité apporte de nouvelles idées.
Si l'IRS estime que vous qualifiez, vous obtiendrez le statut 501 (c) (3).
Vous devez prouver que vous ne gagnerez pas d'argent en remplissant certains formulaires.
Les organisations à but non lucratif sont également appelées « associations caritatives ».
Les dépôts et frais varient selon les états.
Vous pouvez peut-être emprunter ou marchander certaines choses, ou recevoir des donations de la part de la communauté.
Les organismes sans but lucratif sont des organismes qui aident les gens et les causes.
Le point de départ de la résolution d'un problème est de prendre conscience de ce dernier.
Vous pouvez commencer à réfléchir à la solution une fois que vous avez identifié le problème et déterminé comment vous pouvez aider.
Apprenez à rédiger un plan d'affaires.
L'immatriculation permet d'enregistrer votre organisation à but non lucratif, mais elle ne la dispense pas de l'exemption 501 (c) (3).
Ils aident également à lever des fonds et à mentionner l'organisation à d'autres personnes.
Les organisations à but non lucratif peuvent demander à ne pas payer d'impôts sur leurs revenus.
Ils aident à décider des projets auxquels l'organisation se consacre.
Sans plan d'affaires, vous n'avez pas d'idée précise des étapes à franchir, de l'argent à collecter ou de comment réaliser vos objectifs.
Voici quelques étapes à suivre pour identifier un problème dans votre communauté, trouver une solution et donner vie à votre idée.
Dressez la liste des personnes et organisations clés et expliquez-leur vos projets.
À but non lucratif signifie ne pas gagner d'argent.
Établissez une connection avec votre communauté afin de trouver les bonnes personnes ainsi que d'autres organisations pour soutenir votre idée.
Faire appel à votre communauté pour son soutien
L'association qui peut aider existe parfois déjà.
Rédigez un plan d'affaires
Afin d'enregistrer le nom choisi, vous devrez payer une somme modique et déposer un document appelé "statuts".
Lorsque vous réfléchissez à la création d'une organisation à but non lucratif, quels sont les problèmes ou les besoins que vous constatez dans votre communauté?
Certaines organisations utilisent seulement un mot décrivant un concept.
Mais avant d'apprendre à lancer une organisation à but non lucratif et à les aider, renseignez-vous sur les services existants.
C'est une étape importante dans la création d'une organisation à but non lucratif.
Vous êtes-vous déjà demandé comment créer un programme ou une petite organisation à but non lucratif pour aider votre communauté ?
Renseignez-vous sur la façon de créer un organisme sans but lucratif et d'aider votre communauté.
Comment créer une organisation sans but lucratif
Immatriculez votre organisation à but non lucratif
De combien d'argent avez-vous besoin afin de lancer votre organisation à but non lucratif ?Déterminez si vous souhaitez louer un bureau et si vous voulez embaucher d'autres personnes pour vous aider.
Une fois que vous avez obtenu les statuts de votre organisation, vous pouvez choisir d'immatriculer celle-ci.
Une fois que vous décidez d'établir votre organisation à but non lucratif, vous devez proposer un nom qui la décrit.
Ce n'est pas grave.
Les documents nécessaires pourraient inclure:
Êtes-vous nouveau aux Etats-Unis?
Vous n'avez pas besoin d'acheter le plus populaire ou le plus fantaisiste.
Ils sont parfois gouvernés par les lois des Etats.
Participation à un travail à court terme ou à temps plein
Il vous dira où attendre le bus et à quelle heure le bus sera à l'arrêt.
Appelez l'école le matin ou le lendemain.
La présence régulière est très importante pour votre élève.
Cela signifie que vous devez montrer que vous habitez dans votre maison ou votre appartement.
Parfois, l'absence est inattendue.
Travailler, si cela fait partie d'un programme d'éducation coopérative approuvé
Les fournitures scolaires peuvent coûter cher.
Être en retard est aussi appelé un tardif.
L'étudiant est toujours responsable de tous les travaux qu'il a manqués.
Arriver en retard à l'école.
Jeu de sport d'équipe scolaire ou compétition
La plupart des écoles ont 2 types d'absences.
Vaccinations ou autres carnets de santé.
Votre enfant doit avoir tous les vaccins requis ou doit avoir une dérogation indiquant pourquoi il ne les a pas.
Une absence, c'est quand vous êtes absent de l'école.
Ou encore, le secrétariat de l'école vous aidera à trouver la personne qui peut vous aider.
Vous, ou un parent ou tuteur, êtes responsables de dire à l'école la raison de l'absence.
Vous demandez probablement: « Où mon enfant ira-t-il à l'école?
Ce privilège peut être supprimé si les étudiants ne se comportent pas correctement.
Si vous habitez à proximité de l'école, celle-ci peut s'attendre à ce que vous puissiez marcher ou s'y rendre à vélo.
La fréquentation scolaire est obligatoire pour les élèves aux États-Unis âgés de six à 16 ans.
Un classeur à trois anneaux ou des chemises pour porter des documents sont également utiles.
Parfois, les enseignants ou les écoles ont des fournitures supplémentaires et peuvent les fournir si vous en avez besoin.
Cela montre que vous habitez dans un quartier proche de l'école.
Monter dans l'autobus scolaire requiert le même comportement que d'être à l'école.
La plupart des écoles aux États-Unis commencent à la fin de l'été ou au début de l'automne, en août ou en septembre.
Les districts scolaires considèrent le transport comme un privilège, et non pas comme un droit de l'étudiant.
Vous obtiendrez de nombreux avertissements si votre élève commence à manquer trop de jours.
Preuve de l'âge par exemple, un certificat de naissance ou un passeport avec la date de naissance de votre enfant.
Informez l'école en appelant le bureau des présences ou en écrivant et en signant une note à l'enseignant, au secrétaire ou au directeur.
Il s'agit d'un programme financé par le gouvernement fédéral appelé le Programme national de restauration scolaire.
La liste peut être différente pour les différentes classes.
Des écoles ou des organisations communautaires ou religieuses donnent parfois des fournitures scolaires.
La preuve de résidence dans le district scolaire.
Manquer l'école sans prévenir l'école à l'avance
Vous pouvez également vous rendre à l'école et demander à parler à la (le) secrétaire de l'école.
Les tardifs peuvent être excusés et non excusés.
Certaines écoles fournissent de la nourriture aux élèves de familles à faible revenu pendant la fin de semaine, les vacances scolaires ou les vacances d'été.
Si vous arrivez aux États-Unis en été, vous pouvez visiter l'école de votre enfant en juillet ou en août pour apprendre comment l'inscrire.
Vous pouvez avoir des ennuis avec la loi si votre élève manque trop de jours d'école.
Trouvez le formulaire sur le site Web du district scolaire.
Chaque district scolaire peut avoir son propre formulaire lorsque vous inscrivez votre enfant à l'école.
Le site Web du district scolaire, le site Web de l'école ou l'enseignant de la classe aura une liste.
Le montant d'argent gagné par un ménage détermine si un élève est éligible pour recevoir un déjeuner gratuit, un repas à prix réduit ou aucun des deux.
Des cahiers et des crayons ou des stylos sont généralement nécessaires.
Les écoles gardent une trace de la fréquentation.
Activité de club parrainée par l'école ou événement spécial
Les vaccinations sont les injections que les enfants américains doivent normalement avoir pour aller à l'école.
Certaines écoles proposent des petits-déjeuners dans le cadre de ce programme.
Si vous savez que votre enfant va manquer l'école à l'avance, il est préférable d'informer l'école avant.
Les carnets de vaccination sont généralement nécessaires pour l'inscription d'un élève ou quand il commence l'école.
Le district scolaire peut exiger une réunion avec les administrateurs de l'école afin de finaliser l'inscription de l'élève.
Les retards excusés ont la même liste que les absences excusées.
Des exemples de preuve de résidence sont un bail de location signé, un relevé bancaire ou une facture de services publics avec une adresse.
Le secrétariat de l'école peut vous parler de repas gratuits et à prix réduits.
La plupart des districts scolaires fournissent un moyen de transport pour se rendre à l'école.
Les étudiants doivent généralement apporter avec eux à l'école, des fournitures ou des outils.
À quelle école ira mon enfant?
Si vous arrivez aux États-Unis pendant l'année scolaire, vous devez inscrire votre enfant le plus tôt possible.
Le site Web du district scolaire contiendra des informations sur les bus et les transports.
Cherchez de l'aide pour l'obtention de fournitures scolaires quelques semaines avant le début des cours.
Certains districts scolaires envoient des informations aux familles sur le Programme national de restauration scolaire.
Dans certains États, les âges peuvent être différents d'un ou deux ans. Vous pouvez découvrez l'âge et le nombre d'années dans votre état .
Les 2 types sont des absences excusées et des absences non excusées.
Inscrire mon enfant à l'école
L'année de naissance de votre enfant et l'endroit où vous vivez déterminer l'école à laquelle vos enfants iront.
La plupart des dons de fournitures auront lieu juste avant le début de l'année scolaire.
Ces exigences varient selon les districts scolaires.
Les écoles publiques et privées proposent chaque jour d'école des déjeuners à prix abordables ou gratuits aux enfants.
Contactez le secrétariat de l'école pour plus d'informations.
Le nombre exact est différent selon les districts scolaires.
Exemples d'absences non excusées
Exemples d'absences excusées
De quoi mes enfants ont-ils besoin pour l'école?
Contactez le secrétariat de l'école pour plus d'informations sur les transports.
Mes enfants doivent-ils aller à l'école?
De quels documents ai-je besoin pour inscrire mes enfants à l'école?
De simples papiers, crayons et des stylos suffisent.
Que vont manger mes enfants à l'école?
Pour que votre enfant commence à aller à l'école aux États-Unis, vous devez l'inscrire à l'école.
Cela signifie que vous devez visiter l'école et signer des papiers pour que votre enfant commence l'école.Votre assistant social vous aidera à inscrire vos enfants à l'école.
Comment puis-je inscrire mon enfant à l'école?
Comment mes enfants se rendent-ils à l'école?
Quand dois-je inscrire mon élève?
Ce n'est pas vrai.
Ce n'est pas un signe de manque de respect.
Cela signifie qu'ils sont autorisés à dire ce qu'ils veulent à propos du Président.
Beaucoup d'entre eux sont venus en tant que réfugiés.
Ils protestent quand le gouvernement fait des choses qu'ils n'aiment pas.
Marriage et divorce
L'agriculture est également importante.
Ils sont forts parce qu'ils ont survécu à de grandes difficultés.
La loi dit que les gens sont tous pareils.
Mais vous pouvez demander à consulter un médecin du même sexe.
Le divorce est commun et accepté aux États-Unis.
Les États-Unis étaient autrefois une colonie britannique.
L'écriture est utilisée pour les communications importantes et officielles.
Plusieurs nouveaux arrivants parlent plus d'une langue.
La polygamie est illégale.
Les contrats juridiques sont des documents écrits signés, qui peuvent être appliqués par le tribunal.
Les employeurs doivent accorder un congé non rémunéré de quelques semaines, mais ils s'attendent ensuite à ce que les femmes retournent au travail le plus rapidement possible.
Environ 80 % des Américains se disent chrétiens, mais moins de 40 % vont à l'église.
Ils sont disposés à étudier et à travailler dur.
Les gens sourient et disent très souvent « merci ».
La plupart des familles ont deux enfants.
Les Américains sont très fiers de leur pays.
Tous les enfants âgés de 5 à 18 ans doivent aller à l'école.
Aux États-Unis, vous ne pouvez être marié(e) qu'à une seule personne.
Ils quitteront un événement précocement, pour s'assurer d'être à l'heure à leur prochain rendez-vous.
Comme l'Islam, le christianisme ne vénère qu'un seul Dieu.
Les jours fériés les plus importants sont Noël (25 décembre) et le Jour de l'Indépendance (4 juillet).
Les anniversaires sont très importants.
Les gens peuvent dire « bonjour » le matin ou sourire, mais ne prennent pas beaucoup de temps pour saluer les autres membres de la famille, en matinée.
L'économie capitaliste signifie que des gens (et non le gouvernement) possèdent des entreprises et des services.
La culture et la société américaines reposent sur la liberté, l'égalité des droits et la démocratie.
On ne s'attend pas à ce que les filles américaines dirigent des ménages avant d'être adultes ou de se marier.
Si vous n'êtes pas certain que la nourriture soit collective ou pour une personne, vous pouvez poser la question.
Il est également illégal de frapper ou de discipliner physiquement un enfant.
Contact physique
Les gens fixent une heure pour la plupart des événements quotidiens.
Seul un faible pourcentage des familles vit avec leur famille élargie.
Mais la plupart des Américains célèbrent les fêtes chrétiennes.
Ils sont devenus indépendants en 1776, après la Révolution américaine.
Les aînés ne bénéficient pas du niveau de respect dont ils bénéficieraient dans de nombreux autres pays.
Les Américains valorisent l'idée de la liberté d'expression.
Si vous êtes un musulman pratiquant, vous pouvez parler de votre foi à votre employeur, et demander un endroit pour prier pendant la journée.
La plupart des femmes s'occupent seules de leur bébé après une ou deux semaines.
Beaucoup d'Américains non blancs sont plus pauvres que les Américains blancs.
Veuillez utiliser nos ressources de travail pour vous aider à trouver un emploi et à réussir au travail .
Le Jour de l'Indépendance est célébré à l'aide de feux d'artifice et de barbecues.
Il est illégal de laisser les enfants seuls à la maison sans surveillance.
Vos enfants vont apprendre à travailler en groupes et en équipes.
Les femmes travaillent généralement en-dehors de la maison, comme les hommes.
La plupart des enseignants sont des femmes, mais beaucoup d'hommes enseignent aussi aux enfants.
Les nouveaux arrivants apportent des contributions importantes.
Ils utilisent leur assiette et leur bol pour chaque repas, au lieu de partager un bol ou une assiette.
Mais la culture américaine est plus individualiste.
Les jours fériés et les célébrations
Un autre conflit important a éclaté pendant la Guerre de Sécession, dans les années 1860.
Les gens ont tendance à accorder plus de respect aux professeurs d'université, aux chefs d'entreprise et aux personnes riches.
La plupart des femmes prennent le nom de famille de leur mari quand elles se marient, bien que certaines gardent leur propre nom de famille ou utilisent les deux.
En conséquence, les élèves peuvent commencer à remettre en question leurs parents.
La loi stipule qu'ils ne sont pas autorisés à discuter de la santé d'un patient avec d'autres personnes, à moins que celui-ci ne signe un formulaire de permission.
De nombreuses écoles fourniront également un espace pour permettre aux élèves de prier.
Si vous avez un invité chez vous, vous pouvez lui offrir la nourriture qui lui est destinée dans une assiette séparée.
La plupart des gens ne vivent qu'avec les membres de leur famille immédiate - parents et enfants, et parfois leurs grands-parents.
Les propriétaires d'entreprise ne sont pas tenus d'aider la communauté, mais beaucoup font des dons à des œuvres caritatives locales ou nationales.
La signature d'un morceau de papier est prise très au sérieux.
Seuls les Amérindiens (également appelés Indiens) ont des ancêtres en provenance d'Amérique.
Tous les autres Américains ont des ancêtres venus d'autres continents.
Les parents américains aident également à l'école, en tant que volontaires.
Les enfants des écoles américaines apprennent à penser de façon critique.
Les soins de santé sont un commerce florissant.
Les Américains ont leurs propres coutumes et façons de fonctionner.
Les gens mangent surtout avec des couverts (fourchette, couteau et cuillère) sauf s'ils mangent des sandwichs, des hamburgers ou dans des fast-foods.
À cette époque, les Américains se sont battus pour leurs droits, y compris le droit de posséder des esclaves venus d'Afrique.
Si votre élève a besoin de voir un conseiller, cela peut être d'une grande aide pour votre famille, et ne signifie rien de négatif.
Les Afro-Américains n'ont pas toujours les mêmes chances que les Blancs.
De nombreuses personnes consultent leur médecin pour un procéder à un bilan de santé annuel, plutôt qu'uniquement quand elles sont malades.
C'est-à-dire, qu'ils participent aux réunions ou aux événements au sein de l'école.
Les esclaves ont été libérés et les lois ont été modifiées.
Les Américains donnent beaucoup d'argent à des œuvres de charité.
Les hommes qui accomplissent ces tâches sont toujours considérés comme responsables de leur ménage.
Aux États-Unis, hommes et femmes vivent, travaillent et vont à l'école ensemble.
Les hommes et les femmes se mêlent également lors d'événements sociaux.
Vous pouvez saluer vos collègues dès votre arrivée au travail.
Presque toutes les écoles ont un conseiller pour aider les élèves à atteindre leurs objectifs, comme aller à l'université.
Cela montre qu'ils ont acquis une compétence importante pour réussir à l'école et au travail.
Il est très courant que les Américains consultent un conseiller pour les aider à surmonter le décès d'un membre de leur famille, ou d'autres événements tristes et difficiles.
Le Réveillon (célébré le 31 décembre) est une autre grande fête.
De nombreuses fermes sont de taille importante, et appartiennent à des entreprises.
Cette religion attend de ses adeptes qu'ils soient gentils avec leurs voisins et traitent les autres avec respect.
Penser de façon critique signifie que les élèves sont censés remettre des idées en question.
Les médecins sont très respectés.
Si un agent de santé ne vous parle pas des soins médicaux fournis à un membre de votre famille, ne le prenez pas comme un signe d'impolitesse.
Ces informations sur la société américaine et les différences culturelles vous aideront à comprendre la culture américaine.
Ils étudieront pour réussir des tests à l'université.
Les femmes sont plus susceptibles de se toucher ; par exemple, elles se donnent l'accolade lorsqu'elles se rencontrent pour la première fois, ou lorsqu'elles se disent au revoir.
Les écoles attendent des parents qu'ils participent à l'éducation de leurs enfants.
Halloween (31 octobre) est célébré comme un jour dédié aux déguisements et à l'amusement.
En raison de cette histoire, les questions de l'origine ethnique sont importantes dans la culture américaine.
Les familles avec de jeunes enfants organiseront souvent des fêtes et inviteront leurs voisins, camarades de classe et amis pour célébrer leur anniversaire.
Si vous avez un nom de famille différent de celui de votre enfant, vous devrez peut-être prouver que cet enfant est bien le vôtre.
Les gens veillent tard, et entament le compte à rebours jusqu'aux douze coups de minuit.
L'horaire est particulièrement important au travail et à l'école.
De nombreuses églises et organisations communautaires fournissent de la nourriture, du logement et des produits de première nécessité aux familles à faible revenu.
Ils peuvent choisir de faire un don ou d'aider les membres de leur famille élargie ou leurs amis, mais c'est exceptionnel.
Les filles poursuivent leurs études, comme les garçons.
Cela implique de donner aux élèves le temps nécessaire pour faire leurs devoirs et de les aider à apprendre.
Nombre de personnes payent pour envoyer leurs enfants à la garderie.
Les conseillers sont très respectés.
Éducation
Les gens célèbrent les jours fériés en se réunissant avec leurs familles et en organisant d'importants repas.
Certains nouveaux arrivants disent ne pas avoir de compétences adéquates pour trouver un emploi aux États-Unis.
Elles peuvent être déroutantes pour les nouveaux arrivants.
La plupart des Américains ont trois noms: prénom, deuxième prénom et nom de famille.
Les hommes et les femmes se serrent généralement la main.
La plupart des hommes participent aux tâches ménagères telles que la cuisine, le ménage et le fait de prendre soin des enfants.
La plupart des nouveaux arrivants valorisent l'apprentissage.
Les Américains les célèbrent en offrant des cadeaux, en dégustant des gâteaux et en organisant des fêtes.
Une autre chose importante à savoir sur l'histoire américaine, c'est que les Américains proviennent de nombreux milieux.
Toucher d'autres hommes est considéré comme normal.
Aux États-Unis, il est toujours attendu des femmes et des filles qu'elles aillent au travail et à l'école pendant leurs règles.
La loi dit que le gouvernement ne doit suivre aucune religion.
Les gens ne partagent généralement pas leur argent avec leur famille élargie.
Hommes et femmes ont un rôle important, au sein du ménage.
Les membres d'une famille se touchent et se prennent souvent dans les bras.
Il s'agit d'une adaptation importante pour certains nouveaux arrivants.
Cependant, il est normal qu'une femme refuse de serrer la main d'un homme, ou de le toucher.
Les garçons et les filles américains participent aux tâches ménagères.
Croyances
La communication s'améliorera avec le temps.
La liberté d'expression est protégée par la Constitution des États-Unis.
posture (comment nous nous tenons debout ou nous asseyons)
C'est très difficile, mais c'est aussi normal.
Il est donc très important que vous le lisiez attentivement.
C'est normal et ce n'est pas ta faute.
L'anglais comme seconde langue
Il s'agit d'un accord.
L'histoire disait qu'il avait été élu le plus bel homme au monde.
Essayez de ne pas vous décourager!
par exemple:
Certaines personnes en Corée du Nord et en Chine pensaient que c'était vrai.
Ces personnes et ces blagues ne sont pas politiquement correctes !
Ils vous demanderont comment vous allez ou vous parleront de la météo.
Les enfants peuvent argumenter avec leurs parents.
Nous le faisons en parlant, en écrivant, et même avec nos mains, notre visage et nos corps.
Vous vous habituerez à la nouvelle culture et commencerez à comprendre la langue.
Les étudiants sont autorisés et même encouragés à être en désaccord avec leurs enseignants.
Il aide les gens à décider s'ils aiment et font confiance aux autres.
Aux États-Unis, les gens ont davantage d'« espace personnel ».
Les gens qui regardent droit dans les yeux sont souvent considérés comme plus dignes de confiance, intelligents et gentils.
Ou demandez-lui de la redire plus simplement .
Si vous demandez à quelqu'un : « Où allez-vous ?
La communication est la façon dont nous partageons l'information et les idées avec d'autres personnes.
Dans un nouveau pays, nous devons apprendre de nouvelles façons de communiquer.
Les intérêts communs aux différentes cultures sont les enfants et le sport.
Par exemple, un journal satirique américain appelé l' Oignon a écrit une histoire sur le Président de la Corée du Nord.
Les contrats sont des accords écrits qui définissent ce à quoi s'accordent deux personnes (ou plus).
Cela est vu comme de la politesse.
Aux États-Unis, les gens disent « s'il vous plaît » quand ils demandent quelque chose et « merci » lorsqu'ils reçoivent quelque chose ou que quelqu'un les aide.
Sujets sensibles
Par exemple, vous vous êtes mis d'accord verbalement avec quelqu'un pour vous rencontrer le même jour à 17 heures.
Certaines personnes pensent que la communication non verbale est plus importante que les mots réels que nous disons.
Si quelqu'un vous offre un cadeau, vous devriez également dire merci.
Communication aux États-Unis
Si vous ne comprenez pas quelque chose qui vous a été dite, demandez à la personne de répéter ce qu'elle a dit.
Il comprend :
Les gens peuvent également refuser de vous dire où ils vont, ou encore où ils habitent.
Mais ce n'était qu'une plaisanterie.
N'ayez pas peur de le redemander.
La communication non verbale signifie la façon dont nous utilisons notre corps pour communiquer.
Si vous venez d'une culture où les gens ne se regardent pas dans les yeux, cela peut être très difficile pour vous de le faire.
Ne présumez pas qu'il s'agit d'une personne mauvaise ou impolie.
Les contrats et les accords
Au cours de vos premiers mois aux États-Unis, il y aura de nombreuses fois où vous ne comprenez pas les gens et les situations.
Apprendre l'anglais est l'une des choses les plus importantes que vous pouvez faire pour vous aider à vous adapter à la vie aux États-Unis.
Si quelqu'un demande : « Comment ça va ?
Lorsque vous rencontrez quelqu'un de nouveau, ils s'attendent à ce que vous leur souriiez.
Les Américains ont tendance à remercier même pour des petites choses.
La plupart des Américains se serrent la main quand ils se rencontrent.
Les Américains sourient beaucoup pour être polis et pour montrer que tout va bien.
Dans certains pays, rentrer dans un débat peut signifier que vous avez perdu la face.
Par exemple, quelqu'un au travail pourrait vous faire croire que quelque chose est vraie, alors que ce n'est pas le cas.
Les Américains ne sont pas forcément tous habitués aux accents étrangers.
Vous pouvez trouver des moyens d' apprendre l'anglais en ligne ou dans votre communauté locale .
Par exemple, il peut arriver que quelqu'un raconte une blague basée sur la race ou sur le genre.
Les Américains n'argumentent pas par colère ou pour se battre, mais pour vous montrer pourquoi ils pensent avoir raison.
Lorsque nous sommes dans une conversation avec d'autres personnes, nous communiquons de deux façons importantes: verbalement (en utilisant des mots) et non verbalement.
Faites de votre mieux pour être positif - si quelqu'un semble impoli ou méchant, rappelez-vous que cela peut être dû à une différence culturelle.
Différentes cultures utilisent différents types de communication non verbale.
Mais il se peut qu'il vous a compris de travers et pense que vous vouliez dire le lendemain.
Par exemple, on peut vous demander de faire quelque chose et vous répondez oui ou non.
Toutefois, vous allez peut-être devoir apprendre à dire aux gens que vous n'êtes pas d'accord avec eux, sinon ils pourraient penser que vous êtes d'accord avec ce qu'ils disent.
La plupart des Américains n'aiment pas parler de leur poids, de leur âge ou de leurs revenus.
Il peut arriver que vous vous sentiez frustré car vous dites quelque chose de façon correcte, mais les Américains n'arrivent pas à vous comprendre.
Si vous ne parlez pas beaucoup anglais, vous pouvez trouver des cours gratuits en ligne et dans votre communauté.
Ces personnes se décrivent comme étant « politiquement correctes ».
Cela peut vous rendre mal à l'aise si vous venez d'une culture qui valorise ce qu'on appelle « sauver la face ».
Si vous vous tenez droit, les gens auront tendance à vous respecter davantage.
Le problème avec les accords verbaux, c'est qu'il arrive que les personnes se méprennent.
De nombreux Américains sont sensibles à certains sujets.
La plupart des Américains établissent un contact visuel au cours de conversations importantes.
Aux États-Unis, les accords verbaux sont généralement pris très au sérieux.
Tous ces documents sont des contrats.
» la personne pourrait croire que vous avez de mauvaises intentions.
», l'autre personne répond pratiquement toujours par « Bien » ou « OK », même si elle est triste ou malade.
Les employés peuvent exprimer leur désaccord avec leurs employeurs, mais poliment.
Lors des vos premiers mois aux États-Unis, vous comprendrez probablement mal beaucoup de choses.
Si quelqu'un tient une porte ouverte pour vous, il est poli de dire merci.
Ils peuvent aussi parfois se donner l'accolade s'ils se connaissaient déjà.
Parfois, les blagues peuvent être drôles et faire rire tout le monde.
Si quelqu'un vous dit une blague qui vous offense, vous pouvez dire poliment que vous trouvez cela offensant ou irrespectueux, et vous pouvez leur demander de ne plus vous raconter des blagues de ce genre.
Ou quelqu'un pourrait dire une plaisanterie que vous ne comprenez pas.
Ainsi, aux États-Unis, il existe des journaux « blagues » : ils contiennent des informations satiriques ou drôles, mais qui ne sont pas vraies.
C'est pour cela que les médias américains peuvent faire des blagues sur des choses que d'autres pays ne pourraient faire.
Si cela a un rapport avec l'argent, le travail ou des services juridiques, vous pouvez employer un traducteur professionnel ou demander conseil à votre travailleur social.
Échanger une poignée de main symbolise le fait que vous allez tous deux honorer votre accord.
Voici quelques conseils pour vous aider à communiquer aux États-Unis.
Si vous signez un contrat, vous avez probablement une obligation légale de le respecter.
Il est généralement accepté d'argumenter dans les conversations, sauf si vous parlez très fort (si vous criez) ou si vous utilisez un langage impoli ou grossier.
On appelle cela des « farces » (« pranks ») ou encore « vous faire marcher » (« pulling your leg »).
Aux États-Unis, les gens apprennent à « défendre » leurs convictions.
Le premier jour du mois d'avril « April Fools' Day » (Poisson d'Avril) est un jour férié aux États-Unis .
Si vous vous sentez mal à l'aise dans une argumentation, vous pouvez tout à fait expliquer que vous ne vous sentez pas à l'aise pour argumenter.
Lorsque vous emménagez dans un appartement, vous signez un bail.
Les accords sont généralement verbaux.
Même s'il s'agit d'une petite chose.
Nombreux sont les Américains qui aiment raconter des blagues.
Lorsque vous commencez à travailler, vous pouvez obtenir un contrat de travail.
Par exemple, les blagues racistes ou sexistes ne sont pas tolérées.
Si vous achetez une voiture à crédit, vous signez un accord de prêt.
Ce sont des généralisations sur la culture américaine - pas des faits, juste des idées pour vous aider à mieux comprendre pourquoi un Américain peut agir d'une manière qui est différente de ce que vous êtes habitué.
Cela signifie que si quelqu'un est en désaccord avec vous, la personne essaiera peut-être d'argumenter avec vous afin de vous prouver ce qu'elle avance.
Cela signifie que lorsque vous parlez à quelqu'un, la personne se tiendra probablement au moins à trente centimètre de vous.
Parfois, les blagues peuvent offenser.
La plupart des Américains vont faire du « small talk » avec vous, c'est-à-dire échanger des banalités.
Comme l'humour est quelque chose de culturel, il se peut aussi que vous comprenez la plaisanterie mais vous la trouvez ennuyeuse.
Les études montrent que le meilleur moyen d'apprendre une nouvelle langue est de s'immerger dedans et de commencer par écouter.
ton de voix
Le ton et l'intonation ont également leur importance.
Si vous dites quelque chose à propos du poids de quelqu'un, de son âge ou de son état de richesse ou de pauvreté, vous risquez de contrarier votre interlocuteur.
Aux États-Unis, les contrats écrits et les accords verbaux sont importants tant au niveau légal qu'au niveau des rapports humains.
Ce jour-là, de nombreuses personnes s'amusent à essayer de se jouer des tours.
Il peut vous arriver de dire une plaisanterie que les gens autour de vous ne comprennent pas.
Elles peuvent également aimer regarder des humoristes, c'est-à-dire des gens qui gagnent leur vie en racontant des blagues dans des théâtres et des clubs.
Aux États-Unis, certaines personnes aiment regarder des comédies.
Par exemple, si quelqu'un vous propose d'aller déjeuner ensemble et que vous acceptez, vous devez soit aller au déjeuner, soit l'appeler avant le rendez-vous pour lui prévenir que c'est annulé.
Parfois les personnes débattent tellement que rien ne peut être réglé, et ce en particulier au sein de la politique aux États-Unis.
Si vous avez du mal à communiquer avec quelqu'un, vous pouvez essayer de parler de ces sujets-là.
Pour un contrat simple, vous pouvez demander à un ami ou vous pouvez envoyer un courriel à email us et nous essaierons de vous aider à comprendre le contrat.
Cela signifie qu'elles s'abstiennent de dire des choses qui pourraient offenser un groupe de personnes en particulier.
Si vous ne regardez pas les gens dans les yeux, on pourrait croire que vous êtes en train de mentir.
Si serrer la main vous rend mal à l'aise, vous n'êtes pas obligés de le faire.
Pour les Américains, si vous vous engagez à faire quelque chose, il est important que vous honoriez cet accord ou alors que vous les avisiez si vous ne pouvez plus le faire.
L'humour est une partie de la communication qui peut représenter une difficulté lorsque vous vous adaptez à une nouvelle culture.
La prononciation, c'est-à-dire dire les mots correctement, est ce qu'il y a de plus difficile lors de l'apprentissage d'une nouvelle langue.
Vous pouvez parfois échanger une poignée de main lors d'un accord verbal.
Certains Américains aiment se faire des farces.
Voici quelques uns utilisés par les Américains:
Parfois, les comédies peuvent être déplacées.
Cette décence contribue à créer une société inclusive, mais cela peut poser problème lorsque leurs interlocuteurs sont vus comme étant irrespectueux.
Des études ont montré que certains sujets sont plus faciles à aborder que d'autres et ne présentent pas de problèmes de communication.
Vous pouvez recevoir:
Cela signifie aussi ne pas en prendre soin.
Ne laissez pas les enfants seuls s'ils ont moins de 12 ans
Appelez le 800-422-4453
Conseils
Vous aurez un travailleur social.
Ils enverront votre affaire à un tribunal.
Ou est-ce qu'un enfant que vous connaissez a besoin d'aide?
Les conseillers de la hotline ont des traducteurs qui parlent plus de 200 langues pour aider les enfants.
Envoyez vos enfants à l'école
C'est un foyer temporaire avec d'autres membres de la famille ou avec des étrangers.
Le travailleur social vous aidera à faire des changements.
Si vous êtes à la recherche d'un avocat gratuit ou à faible coût ou d'une aide juridique, nous pouvons vous aider à trouver des services juridiques gratuits et à faible coût .
Les médecins et les enseignants doivent signaler les parents s'ils soupçonnent une maltraitance.
Les conseillers de la hotline ne savent pas qui vous êtes et vous n'avez pas à le leur dire.
La National Child Abuse Hotline (hotline nationale contre la maltraitance des enfants) est ouverte 24 heures sur 24, 7 jours sur 7.
Mais ils vous aideront à décider quoi faire.
Services aux enfants
Vous aurez à montrer que vous pouvez être un meilleur parent et rendre votre maison sûre avant que vos enfants ne puissent retourner à la maison.
Faites porter à votre enfant un casque de vélo (c'est la loi dans certains États)
Montrer à vos enfants comment rester propre et en bonne santé
Appelez le 1-800-422-4453 - puis appuyez sur 1 pour parler à un conseiller de la hotline.
Les agents des Services à l'Enfance entameront une enquête.
Vous ne devez pas frapper, jeter ou secouer les enfants
Voici des choses non autorisées par la loi:
Apprenez à votre enfant à traverser la rue en toute sécurité
Voici des choses que la loi vous oblige à faire:
Et si mon enfant m'a été retiré?
Ils peuvent être appelés Services de Protection de L'enfance ou Services à la Famille, ou simplement Services à L'enfance.
Ne pas toucher ou nuire aux organes génitaux des enfants (parties sexuelles)
Utiliser des ceintures de sécurité pour tous les enfants et des sièges auto pour les jeunes enfants
Les enfants retirés à leurs parents vont dans une famille d'accueil.
Il existe des services gouvernementaux chargés de la protection de l'enfance.
S'ils ne pensent pas qu'il existe un danger immédiat, les Services à l'Enfance vous indiqueront quels changements vous devez apporter.
Êtes-vous un enfant victime de maltraitance?
Renseignez-vous sur la maltraitance des enfants, la protection de l'enfance et les règles que les parents doivent suivre.
Si quelqu'un pense que vous maltraitez un enfant, il peut appeler les Services à l'Enfance et vous signaler.
Si les Services à l'Enfance pensent que votre enfant est en danger, ils vous le retireront.
Aux États-Unis, il existe des lois sur la protection de l'enfance pour empêcher les gens de blesser des enfants.
Si quelqu'un maltraiteses enfants, les lois sur la protection de l'enfant aux États-Unis stipulent que le gouvernement doit retirer les enfants.
La maltraitance des enfants comprend les actes sexuels avec des enfants.
Que se passe-t-il si l'on me signale des cas de violence envers les enfants?
Qu'est-ce que la maltraitance des enfants?
La maltraitance des enfants signifie tout ce qui nuit aux enfants.
La maltraitance des enfants comprend le fait de nuire aux enfants et d'être cruels envers eux.
Et si je n'ai pas encore d'expérience ?
Il varie entre $ 60 000 et $ 200 000 par an, avec la plupart des managers gagnant aux alentours $140,000.
Leurs responsabilités incluent également:
Avez-vous besoin de ces certifications ?
Si vous travaillez dans certains domaines tels que les services de santé et le gouvernement, ils peuvent être utiles.
La plupart des chefs de projet sont employés, mais d'autres peuvent être freelances (embauchés pour un projet particulier).
Certains peuvent travailler à distance en utilisant des connexions vidéo et téléphoniques.
Vous pouvez étudier en vue d'obtenir l'un de ces diplômes dans votre collège communautaire local ou dans une université.
Ils font des rapports à leurs employeurs et les tiennent informés.
Qualités que vous devriez avoir:
Toutes ces certifications sont destinées aux personnes qui sont déjà informaticiens.
Tout chef de projet résout les problèmes lorsqu'ils surviennent.
De quelle formation, certification et expérience les gestionnaires de projets informatiques ont-ils besoin?
La plupart de ces personnes effectuent des tâches et des projets liés à l'informatique.
Si vous travaillez pendant la journée, vous pouvez aussi étudier en ligne pour obtenir l'un de ces diplômes.
Le chef de projet s'assure que tous les systèmes fonctionnent et sont sécurisés.
Le salaire des chefs de projet dépend de leurs qualifications et de leur expérience.
Une carrière en TI signifie un travail de travail avec les ordinateurs et les informations qu'ils stockent et utilisent.
Vous pouvez ensuite obtenir un poste de base et acquérir l'expérience dont vous avez besoin.
Un chef de projet organise des projets et des tâches et les personnes qui les font.
Il supervise le personnel technique et planifie de nouveaux systèmes au fur et à mesure que l'entreprise grandit.
Les chefs de projet informatique communiquent également avec les personnes qui veulent que les projets soient réalisés.
De plus en plus d'entreprises recherchent des chefs de projet informatique à mesure que leurs entreprises changent et se développent.
Si vous aimez l'informatique, résoudre des problèmes et être au contact avec des personnes, alors une carrière de chef de projet informatique pourrait être une bonne option pour vous.
Apprenez les compétences de base en informatique, telles que le codage ou la programmation.
Cela vous fournira la formation adéquate pour ce travail.
D'autres noms pour ce travail sont ordinateur et gestionnaire de systèmes d'information ou tout simplement gestionnaire informatique.
Le chef de projet s'assure que le personnel sait ce qu'il faut faire et le fait dans les délais impartis.
Ou peut-être avez-vous géré d'autres types de programmes et vous mettez à contribution vos compétences managériales dans le domaine informatique.
La plupart des chefs de projet informatique travaillent dans un bureau avec le reste de l'équipe informatique.
Vous aurez besoin d'une expérience en informatique ou en gestion avant de devenir un chef de projet NTIC.
Découvrez comment démarrer votre carrière et de trouver un emploi en informatique .
Un chef de projet informatique dans une entreprise de taille moyenne supervise les systèmes informatiques (ordinateurs et réseaux) dans tous les départements.
Ainsi, un chef de projet informatique résout des problèmes liés au matériel, au logiciel, à la sécurité ou dans le réseau informatique de leur entreprise.
En savoir plus sur les certifications informatiques et de gestion de projet et trouver des statistiques et des détails sur le travail de chef de projet informatique .
Les chefs de projet informatique travaillent dans des organisations et entreprises de taille moyenne à grande.
Trouver un collège communautaire près de chez vous et en savoir plus sur l' obtention d'un diplôme GSI en ligne etting un diplôme MIS en ligne.
Un chef de projet informatique aura besoin d'un diplôme.
Un chef de projet NTIC passe beaucoup de temps au contact des gens.
Espace de travail
Les chefs de projet travaillent pendant de longues heures aux périodes chargées.
Vous pouvez trouver un emploi de base en informatique.
Les diplôme de base en informatique sont des diplômes en technologies de l'information, informatique et ingénierie informatique.
Un diplôme en gestion des systèmes d'information (GSI) combinera la gestion et l'informatique.
Découvrez comment devenir un chef de projet informatique.
À quoi pouvez-vous vous attendre dans le poste de chef de projet informatique?
Vous avez peut-être eu un autre travail en informatique et avez mis à profit vos compétences informatiques.
Qu'est-ce qu'un chef de projet informatique?
Comment être un chef de projet informatique
Envisagez un diplôme en GSI si vous voulez devenir chef de projet informatique.
L'informatique est synonyme de technologie de l'information (TI).
Gestion de projets
Qualités personnelles
Ils veulent dire: « Quel genre de travail faites-vous?
Il n'est jamais impoli de demander de l'aide.
Aucun étudiant ne devrait être favorisé.
Cependant, si vous avez des questions sur ces sujets, vous pouvez nous les poser.
Cela ne signifie pas qu'ils ne vous aiment pas.
Cela peut être différent de ce que vous avez l'habitude de faire.
Il est utile de savoir qu'il peut toujours exister des hiérarchies invisibles entre les personnes.
Ils croyaient que si vous travailliez fort, vous pourriez progresser dans la société.
La langue n'a pas de formes de salutation formelles et informelles.
L'indépendance est parfois appelée individualisme.
L'idée de «perdre la face» n'est pas la même en Amérique.
Les généralisations ne sont pas toujours vraies, mais des choses souvent vraies.
Aux États-Unis, ce n'est souvent pas le cas.
Beaucoup de gens qui travaillent très fort n'ont pas beaucoup d'argent.
Au lieu de cela, allez à la porte d'entrée et frapper ou sonner la cloche.
En général, il est bon de rappeler que ce qui peut paraître impoli n'est pas conçu de cette façon.
Par exemple, lorsque vous rencontrez quelqu'un pour la première fois, l'une des premières questions qu'ils pourraient vous poser est la suivante: «Que faites-vous?
Il y a un dicton en Amérique: le temps, c'est de l'argent.
Cela signifie, par exemple, que si votre voisin a une nouvelle voiture, vous pouvez également vouloir une nouvelle voiture.
La traduction de «perdre la face» serait «gênée», ce qui est moins grave.
Vous n'êtes pas obligé de penser que vous devez avoir beaucoup de biens à respecter.
Aujourd'hui, de plus en plus de gens se rendent compte que le rêve américain n'est pas vrai.
Dans votre pays, vous avez probablement des traditions et une culture fortes que vous valorisez.
La concurrence dans les affaires est due en grande partie à l'économie capitaliste.
Cette idée fait partie de ce qu'on appelle le «rêve américain».
Les cultures collectives ont tendance à voir les réalisations comme le reflet d'une famille ou d'une communauté entière.
Si un ami ou un voisin vous demande si vous avez besoin de quelque chose, il veut vraiment vous aider.
Si elle se présente comme Dr. Wilson, c'est comme ça qu'elle préfère s'appeler.
S'il n'y a pas de réponse, laissez une note sur la porte, demandant la permission de récupérer le jouet entre 8h et 20h.
Si cela vous arrive, essayez de vous rappeler qu'ils ne sont pas grossiers, mais qu'ils ont une valeur culturelle différente.
Les chambres sont généralement considérées comme des espaces privés.
Les aînés en particulier ont généralement besoin de plus de calme et de paix et ne veulent pas être dérangés.
Parfois, les personnes avec qui vous vous attendez à vous traiter avec respect peuvent vous traiter comme un égal.
En Amérique, il n'existe pas de hiérarchie sociale ou de système de castes fortement enracinés.
Les hommes et les femmes devraient être traités de manière égale et les hommes ne sont pas considérés comme meilleurs que les femmes.
La plupart des Américains aiment aider et ont besoin de très peu d'encouragement pour devenir de bons amis et voisins.
Cela signifie qu'ils pensent que les Américains travaillent trop.
Par exemple, les enfants peuvent appeler une personne âgée par son prénom.
Si vous ouvrez une porte, vous devez la fermer.
Vous devrez peut-être encore attendre le rendez-vous.
La déclaration d'indépendance américaine déclare: «Tous les hommes sont créés égaux».
Les voisins et les amis se divertissent dans la cuisine, la salle à manger ou le salon.
Ceci est différent de celui de nombreuses autres cultures plus collectives.
» Ou, si vous avez besoin de vêtements d'hiver, par exemple, et que vous ne savez pas où les acheter, vous pouvez demander: «Avez-vous des suggestions pour savoir où je peux acheter des manteaux et des bottes bon marché pour mes enfants?
Globalement, la valeur accordée à la concurrence peut vous faire ressentir un choc culturel, surtout si vous êtes issu d'une culture plus collaborative que compétitive.
Rappelez-vous qu'aucun moyen n'est meilleur que l'autre, mais différent.
Ce ne sont que quelques exemples de la vie privée qui peuvent être différents dans votre culture.
Les enfants américains ont tendance à quitter la maison plus tôt que dans les autres cultures.
Cela signifie qu'ils vous disent souvent ce qu'ils pensent et qu'ils affirmeront ce qu'ils veulent.
Certaines personnes n'aiment pas parler de ces sujets en public car elles craignent que les gens ne se disputent.
Cependant, si vous arrivez à une porte ouverte, laissez-la ouverte.
C'est peut-être parce qu'ils veulent être «à l'heure» pour leur prochain rendez-vous.
Ceci est à la fois respectueux et sûr, car certaines personnes ont des chiens de garde ou peuvent être très protectrices de leur vie privée.
De nombreux premiers immigrants s'installèrent en Amérique pour suivre le rêve américain.
Pour une grande fête réunissant de nombreuses personnes, vous pouvez être en retard de 30 à 40 minutes.
On peut voir la compétition à l'école, sur le lieu de travail et dans les sports.
Réunions, surtout pour le travail: Vous devriez essayer d'être à l'heure - probablement même 5 minutes plus tôt.
Voici quelques situations dans lesquelles vous voudrez peut-être connaître l'heure:
Les parents et les enfants ont tendance à avoir leur propre chambre et souvent, les enfants américains ont chacun leur propre chambre.
Au cours d'une conversation, si un Américain ne partage pas votre opinion, il pourrait vous le dire.
Par exemple, les étudiants peuvent travailler dur pour atteindre les meilleures notes.
En classe, les Américains peuvent défier les idées de leurs professeurs.
Les Américains peuvent se sentir frustrés s'ils pensent que quelqu'un ou quelque chose a perdu leur temps.
S'ils continuaient à vivre chez eux, ils pourraient être appelés à payer un loyer ou à contribuer à la maison.
USAHello a pour objectif de fournir des généralisations pour vous aider à mieux comprendre pourquoi un Américain peut agir d'une manière que vous ne comprenez pas.
Celles-ci ont tendance à reposer davantage sur la réussite individuelle: par exemple, le travail, la richesse ou la formation de quelqu'un.
Dans certaines cultures, il est impoli de ne pas être d'accord avec votre professeur.
Même les jeunes enfants participent à de nombreuses activités en dehors de l'école, telles que des sports, des cours de musique et du bénévolat.
Vous devriez vous sentir à l'aise de vivre simplement ou de la manière que vous préférez, peut-être économiser davantage d'argent pour les urgences, l'éducation et la retraite plutôt que de dépenser des objets pour impressionner les autres.
Les Américains peuvent aussi «se faire concurrence» avec eux-mêmes.
En fait, si une personne vous salue de manière informelle et vous appelle par votre prénom, cela signifie probablement qu'elle pense à vous de manière amicale.
Peu importe à qui vous vous adressez, vous utilisez le même message d'accueil: votre fils ou le professeur de votre fils.
La société américaine est souvent informelle et détendue.
Dans certaines situations, cependant, il est préférable d'être plus formel et d'utiliser les noms de famille jusqu'à ce que vous soyez invité à utiliser un prénom - par exemple, dans une situation professionnelle ou à l'école.
Bien que l' informalité de la culture américaine puisse vous surprendre, cela n'est pas censé être impoli.
Toutes les déclarations ci-dessus sont des généralisations des valeurs américaines.
Parfois, la compétition implique des groupes, tels qu'une équipe de football ou un groupe d'étude scolaire.
Les Américains peuvent être embarrassés s'ils sont critiqués ou font une erreur, par exemple.
Si une enseignante ou un médecin se présente comme «Lucy» ou «Docteur Lucy», vous devez vous adresser à elle.
Souvent, les personnes issues de milieux privilégiés ont plus de facilité à monter dans le monde.
La plupart des Américains seront heureux de vous apprendre comment ils voient le monde.
Dans une salle de classe, tous les élèves devraient être traités de manière égale par leurs enseignants.
Parfois, vous pouvez avoir l'impression que quelqu'un part très vite ou est pressé de partir.
Lorsque vous négociez une affaire, vous pouvez passer du temps à apprendre à connaître l'autre personne, peut-être en buvant du thé ou du café.
Cela ne signifie pas qu'ils ne vous aiment pas, mais simplement qu'ils peuvent avoir une idée différente.
Ainsi, même s'ils ont un téléphone qui fonctionne, ils peuvent vouloir un nouveau téléphone car il dispose de nouvelles fonctionnalités intéressantes.
Si vos enfants perdent une balle ou un autre jouet par-dessus la clôture d'un voisin, il est généralement déconseillé de sauter par-dessus la clôture et de récupérer le jouet.
Néanmoins, l'idée d'égalité est une partie importante de la culture américaine.
Par exemple, après avoir obtenu leur diplôme d'études secondaires, de nombreux enfants déménagent pour aller à l'université ou pour commencer à travailler.
Si vous ne pouvez pas appeler, vous devez dire à la personne que vous êtes désolé d'être en retard à votre arrivée.
Comprendre les valeurs américaines et apprendre ce qui est important pour les Américains.
Les Américains appellent cela « Garder le contact avec les Jones ».
Cela signifie que beaucoup d'Américains aiment utiliser leur temps «efficacement» - ils veulent faire le maximum dans les meilleurs délais.
Alors que dans certaines cultures, vouloir la vie privée peut être considéré comme une mauvaise chose, de nombreux Américains aiment passer du temps seuls et peuvent être privés sur certains sujets.
L'affirmation de soi est généralement considérée comme une bonne chose en Amérique.
Lorsqu'une personne atteint un objectif, cela est généralement perçu comme le résultat de son dur labeur.
Certains Américains planifient leur temps avec soin, en utilisant des calendriers quotidiens à la fois pour leur vie personnelle et leur vie professionnelle.
Beaucoup d'Américains valorisent le travail et ont une forte éthique de travail.
Il existe de nombreux exemples dans l'histoire américaine où toutes les personnes n'étaient pas traitées de manière égale, telles que l'esclavage de citoyens afro-américains (noirs).
Mais beaucoup d'Américains se sentent bien quand ils se font beaucoup.
En tant que nouveau venu aux États-Unis, vous pouvez parfois penser que les Américains semblent matérialistes - concentrés sur la possession et l'achat de biens.
Les Américains sont souvent très directs.
Dans les situations juridiques, tous les Américains devraient être traités sur un pied d'égalité et tous les Américains ont le droit d'être représentés par un avocat.
Beaucoup d'Américains ont des clôtures autour de leurs maisons pour assurer leur vie privée.
N'hésitez pas à dire: «Si vous allez au magasin et que vous passez devant les oranges, prenez-moi s'il vous plaît un sac et je vous paierai pour cela.
Les Américains s'accordent souvent plus d'espace dans les situations publiques que les personnes d'autres cultures.
Au cours de conversations, de nombreux Américains parlent en privé de certaines choses et ne veulent pas en parler, tels que leur âge, leur revenu, leurs opinions politique, sexuelle ou religieuse.
Les gens ont également tendance à s'identifier fortement à leur travail.
Vous verrez pourquoi les Américains sont directs et informels et pourquoi la concurrence, l'éthique de travail et les achats sont si importants aux États-Unis.
Les Américains sont très fiers d'être autonomes, ou capables de prendre soin d'eux-mêmes, et ils ont tendance à penser que les autres devraient aussi être autonomes.
Lorsque vous commencez à travailler, il est judicieux de vous habiller de manière plus formelle, puis de choisir votre tenue vestimentaire en fonction de ce que les gens autour de vous portent.
En saluant quelqu'un, les Américains ont tendance à dire «bonjour» ou «bonjour».
Les hommes ou les femmes qui travaillent à la maison en prenant soin de la famille se disent souvent «maîtres de la maison» et méritent le respect de cette profession autant que toute autre.
Une bonne règle est que, chaque fois que vous allez être en retard, vous devez appeler et informer la personne que vous rencontrez que vous serez en retard.
Ainsi, les Américains peuvent signaler des erreurs ou vous critiquer, tout simplement dans le but de les corriger ou d'apporter des informations utiles.
Parfois, les Américains vous diront comment ils préfèrent être traités quand ils se présentent.
Cependant, il est important que vous soyez à l'heure ou que vous deviez reporter le rendez-vous.
Cependant, les Américains aiment croire que tous les citoyens devraient avoir les mêmes chances.
Beaucoup d'Américains voient dans des articles tels que des téléviseurs ou des chaussures un moyen de montrer qu'ils réussissent au travail.
Lorsque vous remplissez une demande de quelque type que ce soit, il est correct d'écrire «faiseur à domicile» comme activité professionnelle pour quelqu'un qui n'a pas d'emploi rémunéré à l'extérieur de la maison.
Les Américains n' essayent pas d'être impolis, ils se contentent d'être directs.
Les Américains peuvent s'habiller de manière décontractée, par exemple porter un jean ou un short, même au travail, à l'école ou à l'église.
Une partie de la raison pour laquelle les Américains sont axés sur le travail est qu'être occupé et actif est souvent considéré comme une bonne chose.
Aux États-Unis, il existe également des valeurs américaines importantes.
Beaucoup d'Américains considèrent que la concurrence est une bonne chose.
Quelles sont les valeurs américaines?
Activités avec des amis: Si vous êtes invité chez quelqu'un pour le dîner, essayez d'être à l'heure - vous pouvez avoir 5 à 10 minutes de retard, mais si vous êtes beaucoup plus tard que cela, vous devriez probablement appeler et le prévenir.
Les Américains accordent beaucoup de valeur à leur temps.
Si vous avez du mal à vous adapter au sens américain du temps, vous voudrez peut-être vous procurer une montre ou un téléphone avec une alarme qui vous rappellera l'heure, en particulier pour vous rendre au travail.
En réalité, beaucoup de femmes n'ont toujours pas le même statut que les hommes dans la société américaine, notamment en ce qui concerne le montant de leurs revenus.
Les Américains organiseront de nombreuses activités.
Être à l'heure et prendre conscience de l'heure est une différence culturelle à laquelle vous devrez probablement vous adapter, car si vous êtes en retard, vous risquez de perdre votre emploi, de manquer vos rendez-vous ou de blesser quelqu'un.
Qu'est-ce qui est important pour les Américains?
Les Américains peuvent être très concentrés sur leur travail.
Les Américains peuvent être compétitifs et travaillent souvent dur pour atteindre leurs objectifs.
Parties: Pour une petite fête, arrivez dans les 15 minutes qui suivent.
Parfois, vous pouvez avoir l'impression que les Américains se «bousculent» avec peu de temps pour se détendre.
La concurrence conduit souvent les Américains à être très occupés.
Ils ont tendance à rester légèrement espacés, généralement à la distance d'un bras tendu.
Les Américains attachent de l'importance à la vie privée et à leur propre espace.
Le modèle économique américain consiste à se faire concurrence pour obtenir les meilleurs prix.
Parfois, les personnes d'autres cultures pensent que les Américains «vivent au travail» ou sont des «bourrés de travail».
En réalité, certaines personnes aux États-Unis ne traitent pas toujours tous les citoyens de la même manière, mais beaucoup d'Américains sont très attachés à l'idée d'égalité.
Parce que les Américains attachent de la valeur à la concurrence, ils veulent «suivre» leur entourage.
Les Américains ont tendance à s'appeler par leurs prénoms.
Rendez-vous: Si vous avez un rendez-vous chez le médecin ou un autre type de rendez-vous, vous devez arriver à l'heure.
Les Américains peuvent penser que des objets matériels récompensent leur travail et leurs efforts.
Les Américains s'attendent à ce que quiconque est capable de travailler le fasse pour subvenir à ses besoins.
Cela tient en partie au fait que de nombreux Américains accordent de la valeur à la concurrence et au travail.
Découvrez pourquoi les Américains attachent de l'importance à l'indépendance, à l'égalité et à la ponctualité.
Une autre raison pour laquelle les Américains peuvent être orientés objet est que nombre d'entre eux accordent de la valeur à la nouveauté et à l'innovation.
Par exemple, ils peuvent vouloir organiser une course plus rapidement que la dernière fois ou vendre plus d'objets au travail que l'année précédente.
En Amérique, il est presque toujours préférable de dire «Non, mais merci» ou «Merci, mais j'ai un autre engagement.» Si vous dites oui à une invitation mais ne vous rendez pas à l'événement, la personne pourrait s'énerver.
Voici quelques situations liées à la valeur américaine de la vie privée:
Voici quelques exemples d'égalité dans la culture américaine:
Par exemple, si quelqu'un vous demande de déjeuner, vous pouvez dire oui, mais n'allez pas déjeuner.
Ce sont les choses les plus importantes pour les Américains.
Voici quelques exemples de la valeur américaine de la concurrence:
Voici un exemple de la valorisation de l'indépendance par les Américains:
Voici quelques exemples de la culture informelle aux États-Unis:
La rapidité et la performance
L'indépendance est l'une des valeurs principales aux États-Unis.
Trouvez des ressources pour les personnes en détention à la frontière américaine.
Êtes-vous réfugié ou souhaitez-vous venir aux États-Unis en tant que réfugié?
Êtes-vous demandeur d'asile aux États-Unis ou venez-vous aux États-Unis?
Lisez à propos du processus d'asile.
En savoir plus sur les demandes d'asile.
L'asyle et les réfugiés
Pour les citoyens
Renseignez-vous sur les protections et les droits des citoyens.
Ces mises à jour ont pour but de vous aider à comprendre l'évolution des règles d'immigration aux États-Unis.
USAHello publie des mises à jour pour les immigrants, les réfugiés, les détenteurs de TPS et de DED, les bénéficiaires de DACA et les demandeurs d'asile.
Les mises à jour
L'immigration &gt; Les mises à jourTraduit par USAHello
Soyez toujours à l'heure
Assurez-vous d'avoir l'air professionnel
Il essaiera de régler le problème.
Les employeurs américains ont l'habitude des questions, notamment lorsque vous êtes nouveau.
Dans des petites entreprises, il est possible que l'on vous demande d'effectuer de nombreuses tâches différentes.
Toutefois, ne perdez pas trop de temps à discuter le matin.
Dites-lui que vous êtes malade et que vous devez rester chez vous.
Il est normal de ne pas tout comprendre.
L'alcool et la drogue représentent un danger sur le lieu de travail.
Dès que vous commencez, faites de votre mieux.
N'oubliez pas, cependant, que vous pouvez tout à fait partager vos idées et opinions.
Montrez à votre patron que vous êtes un travailleur acharné pour pouvoir être promu à l'avenir.
La plupart des américains commencent à travailler dès qu'ils arrivent.
Si vous faites une erreur, ce n'est pas grave.
Si vos collègues vous demandent pourquoi, soyez honnête.
Si d'autres réfugiés ou migrants travaillent avec vous, vous pouvez leur demander de vous aider en traduisant pour vous.
Même en cas d'urgence, prévenez votre supérieur (et non simplement un ami) avant de partir.
Il est important d'être honnête avec votre supérieur et vos collègues.
Certains responsables vous demanderont peut-être de leur envoyer un email ou un SMS.
En revanche, si vous êtes à une fête d'entreprise où de l'alcool est servi et que vous voulez boire un verre ou deux, pas de problème.
Si vous en consommez, vous serez immédiatement renvoyé.
Aidez vos collègues et vos supérieurs
Faites ce que votre supérieur vous dit
Certaines entreprises pratiquent le« casual Friday », ce qui signifie que vous pouvez porter des vêtements plus décontractés le vendredi.
Si vous ne souhaitez pas boire, ce n'est pas un problème non plus.
Si vous travaillez bien en équipe, votre responsable y pensera lorsqu'une possibilité de promotion se présentera.
Si vous ne savez pas comment vous habiller, regardez les tenues de vos collègues et achetez des vêtements similaires.
Si vous avez un rendez-vous, assurez-vous que votre employeur sache quand vous partez et revenez.
Ne portez pas les mêmes vêtements deux jours d'affilée.
Les médisances consistent à dire des choses négatives ou à dévoiler des choses privées sur une personne sans qu'elle le sache.
Ne consommez pas d'alcool ou de drogue sur votre lieu de travail ou avant de vous y rendre
Si vous commencez à 15 h 30, par exemple, soyez sur place, habillé et prêt à travailler, à 15 h 25.
Voici 10 conseils pour vous aider à réussir en milieu de travail, quel que soit votre emploi.
Si elle ne veut pas vous écouter ou s'énerve, parlez-en à votre responsable.
Si vous ne comprenez pas, dites-le à votre employeur
Si vous êtes malade, prévenez votre employeur dès que possible
Il ya des choses que vous pouvez faire à n'importe quel travail pour vous aider à réussir et à bien faire au travail.
Si vous êtes caissier dans un magasin, nettoyer les toilettes, laver par terre et sortir les poubelles peuvent aussi faire partie de vos attributions.
Poser des questions témoigne de votre volonté à faire du bon travail.
Il pourra peut-être vous aider à communiquer.
Voici d'autres choses que vous pouvez faire dans n'importe quel travail pour réussir sur le lieu de travail.
Si vous êtes malade et ne pouvez pas aller travailler, vous devez appeler votre employeur avant le début de votre journée de travail.
Chaque entreprise a également un nombre de jours de congé maladie différent et il est recommandé de ne pas le dépasser.
Si vous avez un uniforme, portez-le et veillez à ce qu'il reste propre.
Si vous avez l'impression que quelqu'un vous harcèle ou si le comportement de cette personne vous met mal à l'aise au travail, parlez-en à votre responsable.
Lorsque vous désirez prendre des jours de congé, parlez-en à votre employeur à l'avance.
Si un de vos collègues est en vacances, on peut vous assigner une partie de ses tâches.
Assurez-vous de laver votre uniforme et/ou de veiller à ce qu'il reste aussi propre que possible.
Ce n'est jamais une bonne idée au travail.
Ce type de travail est normal lorsqu'on fait partie d'une équipe et vous devez vous y conformer pour réussir.
Si vous avez du mal à travailler avec quelqu'un, parlez à cette personne et essayez de trouver comment vous entendre.
Vérifiez votre planning de travail toutes les semaines et allez travailler lorsque vous le devez.Restez au travail jusqu'à la fin de votre journée.Ne quittez pas votre poste plus tôt sans permission.
De nombreuses entreprises ont une politique de tolérance zéro en matière de drogue et d'alcool, ce qui signifie que si vous êtes surpris à en consommer rien qu'une fois, vous serez immédiatement renvoyé.
Suivez les instructions de votre supérieur.
Si cela vous arrive, dites-le à votre employeur et si vous devez demander plusieurs fois, faites-le.
Venir lorsque vous le devez est essentiel pour réussir au travail.
Si vous portez des costumes ou des tailleurs, assurez-vous de leur caractère formelet classique.
Si vous avez des choses intéressantes à dire, la plupart des employeurs voudront vous entendre.
Rien d'important ne vous sera envoyé de cette manière.
Ne répondez pas.
Comment nous protégeons-nous dans la vie de tous les jours ?
C'est leur manière de gagner de l'argent.
Soyez très prudent si vous rencontrez quelqu'un en personne
Ne croyez pas tout ni tout le monde
Et n'oubliez pas : toute offre qui a l'air trop belle pour être vraie EST trop belle pour être vraie !
Vos informations à caractère personnel sont parfois appelées des données.
Pourquoi appelle-t-on cela des médias sociaux ?
On appelle cela le cyberharcèlement.
Ils les utilisent principalement pour permettre aux publicitaires de vous vendre des produits.
De nombreuses personnes ont été licenciées ou se sont vues refuser un emploi en raison de leurs profils en ligne.
Pensez à votre sécurité dans le monde réel lorsque vous publiez des informations sur vos activités.
Ne croyez pas tout ce que vous lisez sur les médias sociaux.
Les experts en sécurité Internet nous conseillent toujours d'utiliser des mots de passe forts et différents pour tous nos comptes.
Protégez-vous des escroqueries et des hackers
Vous pouvez apprendre plus sur les gestionnaires de mots de passe ici .
Rencontrer de nouvelles personnes est une bonne chose, notamment lorsque vous êtes vous-même un émigré.
Vérifiez ce que vous lisez grâce à d'autres sources, comme le site Web d'un journal national.
N'envoyez pas d'argent ni de mots de passe
Vous pourriez penser que vous ne les partagez qu'avec vos amis proches et votre famille, mais une fois qu'un contenu est en ligne, il peut être plus largement partagé.
Bloquez immédiatement toute personne publiant des messages menaçants sur vos comptes.
Vous parlez librement avec celles que vous connaissez et à qui vous faites confiance, c'est-à-dire votre famille et vos amis proches.
Cliquez ensuite sur « Apps et sites web » dans la liste située à gauche.
Ils nous conseillent également d'utiliser une authentification à 2 facteurs (comportant une étape supplémentaire pour se connecter) ou un gestionnaire de mots de passe.
Vous faites plus attention avec celles que vous ne connaissez pas ou que vous venez de rencontrer.
Il peut s'agir de « fake news » ou de messages d'apparence officielle prétendant émaner du gouvernement ou d'hommes d'affaires.
Si vous recevez un message affirmant que vous recevrez beaucoup d'argent d'une personne que vous ne connaissez pas, supprimez-le !
Même YouTube est considéré comme un media social, car tout le monde peut publier des vidéos et les commenter.
Ils peuvent être exposés à du harcèlement, à des prédateurs sexuels et à des contenus ou de la publicité nuisibles.
Ne cliquez pas sur un lien simplement parce que vous l'avez reçu, même s'il a été envoyé par un ami (il ne sait peut-être pas que le lien est dangereux ou son compte peut avoir été piraté).
Une fois en ligne, vous ne pouvez pas le supprimer non plus, car les autres en possèdent des copies.
N'écrivez pas de commentaires grossiers ou hostiles qui pourraient vous exposer encore plus.
Voici un guide simple sur la manière de gérer l'ensemble de vos différents paramètres de confidentialité pour vous protéger des dangers des médias sociaux.
Vous n'avez jamais besoin de transmettre des données à caractère personnel importantes, comme des numéros d'identification, des numéros bancaires ou votre adresse, sur des sites de médias sociaux.
Nous utilisons le terme médias pour désigner les communications de masse, comme la télévision, la radio ou internet.
Vous n'avez pas besoin d'avoir votre adresse en ligne et d'ensuite publier des photos de vacances afin de prévenir tout le monde que vous êtes absent.
Vous trouverez ici de bonnes informations concernant la protection de vos enfants en ligne .
Vous verrez ensuite les applications qui ont accès à vos données.
Contentez-vous de le supprimer.
Les administrations publiques, telles que l'IRS (l'administration fiscale des États-Unis) et les entreprises réelles, telles que Microsoft, ne vous demandent jamais d'envoyer de l'argent directement sur des comptes bancaires à l'étranger ou de leur donner votre mot de passe.
Sociaux désigne tout ce qui a trait à la société ou au groupe, comme les activités respectueuses et l'interaction avec d'autres personnes.
Signalez les menaces personnelles à la police et au site de médias sociaux sur lequel le message a été publié.
Vous devrez prendre la décision pour votre enfant, mais la plupart des experts recommandent de ne pas autoriser les enfants à avoir un smartphone ou un ordinateur dans leur chambre la nuit.
Utilisez cette même approche afin d'éviter les dangers des médias sociaux !
Les médias sociaux sont des réseaux, ou des manières d'être en contact avec d'autres personnes.
Protégez-vous des personnes hostiles ou malveillantes
De la même manière, beaucoup de faits sont entièrement faux.Il peut s'agir de personnes avec un faux nom ou d'un « bot » (un faux robot).
De nombreux experts en technologie recommandent de ne laisser les jeunes enfants utiliser un smartphone ou un ordinateur qu'en votre présence.
Lorsque vous rencontrez des personnes sur des médias sociaux, réfléchissez à votre comportement avec celles que vous connaissez et ne connaissez pas dans la vraie vie:
Comment rester en sécurité sur les médias sociaux
En ligne, ils peuvent se faire passer pour quelqu'un d'autre.
Sécurité des adolescents sur les médias sociaux
Utilisez les médias sociaux afin de rester en contact avec les personnes auxquelles vous tenez, mais ne perdez pas des heures entières à regarder des contenus qui ne sont pas importants dans le monde réel.
Les médias sociaux permettent aux gens de s'inventer des identités très facilement.
N'acceptez pas de demandes d'ajout de personnes que vous ne connaissez pas.
Il est cependant probable que ce lien que vous n'avez pas demandé contienne un ou plusieurs virus qui en dommager ont votre appareil ou permettront à des personnes de pénétrer dans votre ordinateur pour voler vos informations, votre argent et votre identité.
Ce site sur le cyberharcèlement contient des conseils détaillés pour les adolescents , notamment des fiches d'information sur la sécurité sur les téléphones portables, les sextos et d'autres sujets.
Évitez les danger hors-ligne également
Des personnes hostiles ou malveillantes peuvent prendre pour cibles des réfugiés et des émigrés.
Sur Facebook, allez dans vos paramètres, que vous trouverez en cliquant sur « v » l'icône située en haut à droite de votre écran et en sélectionnant « Paramètres ».
Afin de protéger leurs utilisateurs, les réseaux sociaux disposent de paramètres de confidentialité, que vous pouvez utiliser afin de protéger vos informations (données).
Si vous publiez sur Facebook pendant vos vacances en famille, les gens sauront qu'il n'y a personne chez vous.
Vous ne leur dévoilez pas tous les aspects de votre vie privée.
Ne partagez pas d'informations personnelles ou de photos que vous ne voudriez pas que certaines personnes, comme votre patron, voient.
Les forums de discussion et les sites de rencontre sont d'autres formes de médias sociaux.
N'envoyez pas d'argent à une personne si vous n'êtes pas sûre de son identité à 100 %.
C'est ce qui arrive lorsque des adolescents font preuve de méchanceté envers d'autres adolescents sur internet.
Si vos enfants sont harcelés, ne les encouragez pas à répondre aux harceleurs.
Lorsque vous mettez vos données sur Facebook et que vous vous connectez à des applications et à des sites Web, vous autorisez l'accès à celles-ci.
Si vous recevez un message affirmant émaner du gouvernement ou d'une entreprise, ne répondez pas en donnant vos informations à caractère personnel.
Par ailleurs, vous indiquez peut-être parfois l'endroit où vous êtes.
Si vous ne les utilisez pas, demandez à vos enfants lesquels ils utilisent.
Les entreprises de médias sociaux conçoivent leurs sites et leurs applications afin de vous rendre dépendant.
N'envoyez pas ce dernier à une personne que vous avez rencontré sur des sites de médias sociaux ou ailleurs sur internet.
Vous pouvez empêcher les applications et les sites Web d'utiliser vos données.
Ces applications et sites Web peuvent utiliser vos données d'une façon qui ne vous convient pas.
Parmi les réseaux sociaux, on compte Facebook, Twitter, Snapchat et Instagram, ainsi que toute application ou tout site Web vous permettant d'être en contact avec des gens que vous connaissez ou non. LinkedIn fonctionne comme un réseau social, mais dans le domaine de l'emploi et des carrières.
Vous pouvez cliquer sur chaque application afin de modifier les données auxquelles elle a accès.
Si vous sympathisez avec une personne en ligne et souhaitez la rencontrer, n'allez jamais seul au rendez-vous, n'allez pas chez elle et ne l'invitez pas chez vous à moins que vous ne soyez certain de son identité.
Afin d'éviter les dangers des médias sociaux, vous pouvez aussi supprimer toutes les applications.
Protégez vos données Facebook
En effet, il est possible que vous vous sentiez seul aux États-Unis et les sites de médias sociaux, comme Facebook et Instagram, peuvent vous aider à vous sentir davantage lié à votre nouveau pays.Ces sites peuvent cependant être dangereux et vous devez comprendre ce risque afin de vous protéger.
Même si vous n'utilisez pas ou ne comprenez pas les médias sociaux, vous devrez en apprendre suffisamment sur eux pour protéger vos enfants des dangers de ces sites.Si vous les utilisez vous-même, protégez vos enfants en ne publiant aucune information les concernant en ligne.
Ces informations comprennent des astuces afin de protéger les enfants et une liste des termes employés sur les médias sociaux à connaître.
Voici 10 façons d'éviter les dangers des médias sociaux :
Il désigne un canal ou une méthode de communication.
Lorsque vous rencontrez des inconnus pour la première fois, faites-le dans un lieu public et en présence d'autres personnes.
Vous ne leur donnez pas votre argent ou les clés de votre maison.
Les adolescents sont particulièrement exposés au harcèlement en ligne.
Réfléchissez à la nécessité de partager cette information.
Nous en apprenons chaque jour un peu plus sur la manière dont les médias sociaux sont utilisés pour piéger les gens. De nombreuses informations présentes sur ces derniers sont fausses.Parfois, les personnes présentes sur les médiaux sociaux ne sont même pas de vraies personnes.
Beaucoup de gens aiment aller dans les bars avec leurs amis.
Vous pouvez vous faire du mal ou a quelqu'un d'autre.
Par exemple, les villes aux Etats-Unis ont beaucoup de bars.
Les conséquences négatives c'est lorsque quelque chose rend les choses pires.
Une habitude c'est quelque chose que vous faites régulièrement comme brosser vos dents avant d'aller dormir.
Avoir un autre défis de santé mentale.
Les symptômes sont les sensations et les changements que vous avez a cause de la maladie.
C'est facile d'avoir de l'alcool puisque cela fait partie de la vie.
Quelques-uns de ces problèmes sont:
Vous en faites une habitudes.
Ne plus mener une vie normale
Tolérance à l'alcool ou aux drogues
Vous commencez à avoir des problèmes de sante.
Difficultés à dire non aux drogues et à l'alcool
Par exemple, si vous consommez beaucoup d'alcool vous pouvez avoir des problèmes avec votre foie, votre cerveau, votre coeur ou votre estomac.
Consommer de l'alcool est une activité que les gens prennent pour un divertissement et c'est légal.
Ne plus même se rendre compte que les choses vont mal
Si un de vos parents a ou avait un problème lié à l'utilisation de substance, c'est plus facile pour vous d'en avoir.
Quand vous êtes dépendant de drogues ou d'alcool, vous avez l'impression que vous ne pouvez pas vivre sans.
Si vous avez un trouble lié à l'utilisation de substance, vous pouvez avoir beaucoup de problèmes.
Par exemple, consommer beaucoup d'alcool vous rend très malade, mais vous continuez d'en consommer malgré tout.
Par exemple, si vous consommez de l'alcool vous aide à vous sentir moins stressé et vous permet de vous sentir plus heureux, vous pourriez consommer plus souvent puisque vous aimez les sensations qu'il vous procure.
Vous continuez de consommer de l'alcool ou de prendre des médicaments ou drogues bien que vous savez que cela a des conséquences négatives dans votre vie.
C'est très difficile pour vous de ne pas consommer beaucoup d'alcool ou de prendre beaucoup de drogues.
L'abus de substance affecte votre santé et votre vie.
L'alcool et les médicaments sont très disponibles dans votre vie.
Tolérance signifie que vous devez consommer plus d'alcool ou prendre plus de médicaments ou drogues pour en ressentir les effets.
Vous arrêtez de vous rendre à des activités importantes (famille, travail, sport) a cause de votre dépendance à l'alcool ou aux médicaments ou drogues.
En voici quelques-unes:
L'abus de substance, l'abus d'alcool et le trouble relatif à l'utilisation sont d'autres façons de dire que vous consommez beaucoup trop d'alcool ou prenez trop de médicaments.
Votre consommation d'alcool ou de médicaments vous empêche de mener des activités normales.
Aux Etats-Unis, les gens disent aussi "abus" de médicaments, drogues ou d'alcool pour dire que vous les consommez beaucoup trop ou abusivement.
Votre consommation de drogues et d'alcool fait mal à votre corps et affecte votre vie de façon néfaste.
Quelques symptômes d'abus de substances sont:
Symptômes d'abus de substances
Le sevrage c'est lorsque vous vous sentez malade parce que vous arrêtez de consommer de l'alcool et de prendre des médicaments ou drogues.
Il y a plusieurs causes qui peuvent expliquer l'abus de substance.
Problèmes de sevrage
Si vous avez une autre maladie de santé mentale, vous seriez plus enclin à la consommation d'alcool ou de médicaments ou drogues pour vous soigner seul.
Vous vous sentez malade puisque votre corps est habitué à l'alcool ou aux médicaments ou drogues.
Par exemple, vous arrêtez d'aller aux rencontres sportives de votre enfant a cause de la consommation abusive de l'alcool et des médicaments ou drogues.
Se soigner seul c'est lorsque vous consommez de l'alcool ou des médicaments ou drogues pour mieux vous sentir.
Ils surviennent lorsque vous buvez trop d'alcool ou prenez trop de drogues.
Raisons d'abus de substances
Qu'est-ce que tu aimes faire ?
(Les propriétaires uniques n'ont pas besoin d'un numéro d'iD d'état.)
Il existe plusieurs types d'entreprises aux États-Unis.
Trouvez les bonnes personnes
Avez-vous suffisamment de connaissances et d'expérience?
Il devrait être unique à vous, et vous devez être en mesure de le prouver et de l'exécuter.
Vous pouvez les marquede de sorte que personne d'autre aux États-Unis les utilise.
Ils ont des exigences et une structure différentes.
Commencez par une bonne idée !
Trouvez votre idée
Choisissez un nom et un endroit
Vous aurez besoin de ces chiffres pour payer des impôts.
De nombreuses entreprises ont besoin de licences et de permis pour fonctionner légalement.
Votre nom peut vous aider à vous démarquer de milliers d'autres entreprises.
Le but fondamental de l'entreprise est de créer quelque chose de valeur et de le donner aux gens en échange d'argent.
Il y a plusieurs choses que vous devrez peut-être faire pour enregistrer votre entreprise:
Voici dix étapes pour vous aider si vous décidez de démarrer votre propre entreprise.
Dans certains cas, l'endroit le moins cher peut être le meilleur endroit pour économiser de l'argent.
Dans d'autres cas, vous ne réussirez pas à moins d'être dans un endroit de choix où les gens peuvent vous voir.
Trouver l'argent pour financer votre entreprise est un grand défi pour un entrepreneur.
Avant d'apprendre à démarrer une entreprise, demandez-vous : quelles sont vos compétences ?
Vous devez également vérifier pour vous assurer que vous n'utilisez pas un nom de marque déposée par une autre entreprise.
Vous pourriez être en mesure d'utiliser des ressources comme vos économies ou les investissements de votre famille et de vos amis.
Mais si vous n'avez pas de compétences ou assez de connaissances, il ya des ressources pour vous aider.
De quel type de main-d'œuvre avez-vous besoin pour donner vie à votre entreprise ?
Le marketing et les ventes ne sont que les véhicules de communication et de livraison de cette valeur à vos clients.
Vous pouvez également choisir un slogan, ou une accroche, qui serait votre argument clé de vente ("Unique Selling Proposition" ou "USP").
D'autres ressortent parce qu'ils sont courts et vifs (ex. Amazon).
Avez-vous besoin de protéger le nom de votre entreprise, de vos biens ou de vos services?
Mais si vous débutez, il est encore plus important d'offrir un excellent service clients.
Vous pouvez lire des informations de base sur les banques et apprendre davantage sur les prêts .
Quelques exemples d'études de marché sont des sondages, des entrevues et des groupes de discussion.
Les clients sont à la recherche d'une expérience lorsqu'ils vont magasiner ou même au bureau.
Ou vous pourriez avoir besoin d'un processus d'embauche pour trouver plus d'employés.
Vous pouvez aussi faire une demande de prêt auprès d'une banque.
La réalisation d'une étude de marché vous permettra également de voir s'il y a une demande pour votre produit ou service.
Vous devrez peut-être décider si vous achèterez ou louerez l'espace pour votre entreprise.
Si vous livrez vos produits ou services avec excellence, distinction et bon service à la clientèle, vous gagnerez des clients et ferez un succès de votre entreprise!
Vous pouvez vous rendre à votre bibliothèque locale pour emprunter des livres sur l'administration des affaires, vous pouvez prendre des cours en ligne et vous pouvez participer à des événements d'entrepreneuriat.
Il doit être une courte phrase qui ne s'oublie pas et qui indique l'avantage qu'obtiendront les clients.
Si vous le faites, vous pouvez plonger dans le travail et en apprendre davantage au fur et à mesure.
Un plan d'affaires est un guide qui décrit vos objectifs d'affaires et la façon dont vous prévoyez les atteindre.
Enregistrez votre nom d'entreprise auprès de votre État, de sorte qu'il devient une entité juridique et (dans la plupart des cas) empêchera d'autres dans l'état de faire des affaires sous le même nom. Apprenez à enregistrer votre entreprise .
Regarder une vidéo sur un entrepreneur alimentaire
Regarder une vidéo sur un restaurateur
Renseignez-vous sur les permis et les permis d'État et fédéraux.
Les types d'entreprises les plus répandus sont : l'entreprise individuelle (« Sole Proprietorship »), la société en nom collectif (« Partnership »), la société (« Corporation »), et la société à responsabilité limitée (« Limited Liability Company »).
Certains noms sont faciles à retenir car ils indiquent aux clients les activités principales de l'entreprise (par ex. Marché aux poissons de Douvres).
Avez-vous déjà envisagé apprendre à démarrer une entreprise?
Obtenez vos numéros d'iD d'entreprise.
Vous pouvez même engager un professionnel pour vous aider à concevoir votre magasin ou votre bureau.
À ce stade-ci vous trouverez la bonne banque qui vous aidera à gérer votre avenir financier et vous ouvrirez un compte bancaire commercial.
Si vous avez besoin de soutien pour démarrer votre entreprise, vous pouvez montrer votre plan d'affaires à des gens qui pourraient être prêts à vous soutenir moralement ou financièrement.
En savoir plus sur les structures d'entreprise .
Il faut un dur travail pour tout mettre en place afin que tout soit attirant pour vos clients.
Votre numéro d'identification d'impôt fédéral est également appelé votre numéro d'identification d'employeur (EIN) et est délivré par l'IRS.
Les membres de la famille, les amis et les partenaires commerciaux peuvent être un excellent atout pour commencer.
Votre numéro d'identité fiscale d'état est pour payer des impôts d'état et est émis par votre état.
Une autre bonne raison de démarrer une entreprise est si vous voyez une demande qui n'est pas satisfaite sur le marché.
Un plan d'affaires est essentiel parce qu'il identifie les éléments clés de votre entreprise.
Une façon de vous démarquer est de choisir un nom facile à retenir.
L'important est de comprendre vos besoins d'affaires et de choisir la structure d'entreprise qui les convient.
Vous pouvez recueillir des informations sur l'industrie, les clients et les meilleurs endroits pour démarrer votre entreprise.
Selon votre entreprise, vous pourriez avoir besoin d'un bureau, d'un magasin ou d'autres locaux.
Faites une demande pour vos numéros d'iD d'impôt fédéral et d'état.
Évaluez vos compétences
Ouvrez votre entreprise
Il est donc important de prendre le temps d'imaginer votre idée originale.
Apprenez à rédiger un plan d'affaires .
Choisissez la structure d'entreprise
Comment créer une entreprise
C'est peut-être un long processus, mais si vous prenez le temps de trouver les bonnes personnes, cela rapportera des dividendes pour votre entreprise.
Vous ne devriez pas aller dans les affaires juste pour faire de l'argent, alors choisissez un domaine que vous avez un intérêt dans.
L'argument clé de vente est une stratégie pour distinguer votre entreprise des autres.
Renseignez-vous sur les marques .
Avoir sa propre entreprise est une excellente façon d'être indépendant et de s'engager davantage dans sa communauté.
Assurez-vous de faire des recherches et de trouver le bon emplacement.
Vous pouvez y aller pour toute la journée.
C'est un défi, mais ça peut aussi être amusant.
Aide juridique et d'urgence
Avez-vous besoin d'informations plus?
Comment apprendre de nouvelles choses
Comme les personnages de la vidéo, vous avez probablement survécu à beaucoup de choses qui vous ont rendu fort.
Voulez-vous améliorer votre anglais?
Entrez votre ville et votre état.
Vous pouvez avoir des petits-enfants dans une école locale.
Personne n'a le droit de vous faire du mal, même s'ils font partie de votre propre famille.
Voici quelques mots anglais qui vous aideront à regarder sur internet:
Êtes-vous un immigrant ou un réfugié âgé?
Si vous venez d'une région rurale, il vous manque probablement l'agriculture ou le jardinage.
Vous pouvez payer une petite somme pour le déjeuner ou pour des sorties.
Beaucoup de personnes âgées souffre d'abus (blessé) et de la fraude (être trompés).
Aux États-Unis, les communautés sont plus grandes et pas tout le monde connaît leurs voisins.
Nous voulons vous aider à trouver votre chemin et vous connecter avec les gens.
Si vous avez une agence de réinstallation locale, demandez s'ils connaissent quelqu'un qui pourrait avoir besoin de votre aide.
Avez-vous un aîné dans votre famille?
Vous pouvez vous sentir seul si vous vivez dans une communauté où les gens ne parlent pas votre langue.
Comment faire pour rencontrer des gens dans votre quartier
Mais cela peut être solitaire, commencer une nouvelle vie dans un grand pays.
Après avoir choisi votre état, vous trouverez un numéro de téléphone à appeler à côté de la carte.
Si vous n'aimez pas l'idée d'une classe ou que vous ne pouvez pas accéder à une classe, ce n'est pas grave.
Mais même dans les grandes villes, vous pouvez trouver un jardin communautaire.
Mais la plupart des activités et des cours sont gratuits.
Si ce n'est pas le cas, votre bibliothèque peut vous aider à trouver des cours.
Plusieurs des services énumérés peuvent vous aider dans votre propre langue.
Découvrez comment aller chez le médecin .
Obtenir une assurance santé
Au centre de réfugiés en ligne, nous sommes heureux que vous soyez ici.
Lorsque vous prenez rendez-vous avec un médecin, vous pouvez demander un interpréteur.
De nombreuses bibliothèques proposent des cours pour apprendre à lire et à écrire.
Vous pouvez apprendre Anglais en ligne .
Vous pouvez rejoindre un cours d'informatique, se renseigner sur les événements locaux, et obtenir des conseils sur les emplois.
Il peut y avoir des enfants nouveaux arrivants qui ont besoin d'aide dans leur propre langue.
Et les cours d'anglais sont un bon moyen de rencontrer d'autres personnes dans votre situation.
Vous pouvez y cultiver vos propres légumes, aider votre communauté et rencontrer d'autres agriculteurs et jardiniers.
Vous pouvez dire votre médecin, la police ou une personne à votre centre pour les aînés si vous êtes été maltraités à votre maison ou si vous pensez que quelqu'un vous trompe.
Regarder les anciens réfugiés parler de leurs expériences
Aller chez le médecin
Il peut être difficile pour les personnes âgées de rencontrer d'autres citoyens âgés.
Bénévolat auprès d'aînés ou d'enfants
Il est important que les aînés prennent soin de leur santé.
Trouver un jardin communautaire .
Faire des donations de votre temps et de votre entreprise peut aider une autre personne âgée qui se sent seule.
Votre bibliothèque locale vous indiquera où trouver des centres sociaux dans votre communauté.
Vous pouvez aider d'autres nouveaux arrivants.
Trouver la bibliothèque la plus proche de vous.
L'assurance maladie publique pour les personnes âgées s'appelle Medicare.
Prendre soin de sa santé
Rencontrez un aîné qui est devenu un compagnon senior .
Mais chaque communauté a un lieu social appelé senior center, ou centre pour les aînés.
Peut-être que vous pouvez faire du bénévolat dans la salle de classe, la salle à manger ou la cour de récréation.
Jardins communautaires
Les centres sociaux sont le plus souvent gratuites.
find resources for seniors in … [ajouter le nom de votre ville]
Certains centres sociaux sont même pour les nouveaux arrivants.
La plupart des personnes âgées (65 ans et plus) bénéficient de l'assurance Medicare.
find a senior center in … [ajouter le nom de votre ville]
Trouvez un centre social et découvrez d'autres moyens de rencontrer des membres plus âgés de votre communauté.
Avantages pour le public pour les personnes âgées
Aux États-Unis, il existe de nombreuses ressources sur la santé pour les aînés
Aux centres sociaux pour les aînés, ils organisent des déjeuners, des jeux, des cours et d'autres activités uniquement.
Mais d'abord, vous devez vivre aux États-Unis pendant plus de 5 ans. Pendant que vous attendez d'obtenir une assurance Medicare, vous pouvez obtenir une assurance santé auprès d'une compagnie d'assurance par le biais d'échanges de santé de votre état.
En savoir plus sur l'assurance Medicare pour les immigrés âgés .
Regarder FindHello pour trouver des soins de santé communautaires près de chez vous.
Pour obtenir de l'aide ou signaler un abus, commencez ici et choisissez votre état .
Les bibliothèques américaines sont plus que des livres Ce sont des centres d'information et d'éducation.
En savoir plus sur les ressources pour les aînés.
Même si vous n'essayez pas d'être un citoyen, cela vous aidera à apprendre l'anglais et à vous renseigner sur les États-Unis.
Si vous avez besoin d'un avocat, vous pouvez trouver une aide juridique a FindHello .
Trouver un centre pour les aînés et autres informations pour les aîné
Regarder FindHello pour trouver des cours d'anglais près de chez vous.
Cliquez ensuite sur Education et ALS.
Cliquez ensuite sur Soins de santé
Une des meilleures choses à faire pour rester en bonne santé et rencontrer des gens est de participer à un cours de sport Renseignez-vous auprès de votre centre pour les aînés, de votre centre communautaire ou de votre bibliothèque sur les cours de sport pour votre tranche d'âge.
Vous pouvez également suivre notre cours de citoyenneté gratuit en ligne.
Les enfants doivent aller à l'école de 6 à 16 ans.
Les Américains sont très protecteurs de leurs maisons et de leurs biens.
Vous ne pouvez pas être sur ou dans la propriété de quelqu'un sans sa permission.
Chaque État a ses propres lois.
Vous n'avez pas le droit d'être marié à plus d'une personne à la fois.
(Il existe des exceptions dans certains États pour les parents qui peuvent permettre à leurs enfants de boire sous leur responsabilité).
Utilisez nos ressources pour trouver de l'information sur vos droits en tant que résident ou citoyen.
Vous devez porter une ceinture de sécurité dans une voiture en mouvement (sauf si vous êtes un adulte dans l'État du New Hampshire).
Comportement en public
La consommation et la vente de marijuana sont autorisées dans certains États sous certaines conditions.
Service sélectif
Drogues et alcool
Vous ne pouvez tuer des animaux sauvages qu'à certaines saisons et avec certaines armes.
Il existe beaucoup de lois en Amérique, mais vous avez aussi beaucoup de droits !
Voici quelques lois américaines qu'il est utile de connaître pour ne pas enfreindre la loi par erreur.
Mariage, sexualité et inceste
Vous pouvez en apprendre plus sur les lois anti-discrimination qui protègent les personnes LGBTQ , les personnes transsexuelles et les femmes qui travaillent .
Tout le monde doit avoir un permis de conduire pour conduire.
Même le fait de menacer quelqu'un peut être considéré comme une agression, ce qui est une grave infraction.
Il y en a plusieurs milliers !
Certains États ont des lois qui interdisent de laisser les enfants seuls jusqu'à ce qu'ils atteignent un certain âge.
Les chasseurs doivent détenir un permis de chasse pour tuer des animaux sauvages.
Les informations sur cette page proviennent du gouvernement américain et d'autres sources fiables.
Lutte et violence
Aux États-Unis, l'âge légal pour consommer de l'alcool est de 21 ans.
Lorsque vous venez vivre aux États-Unis, vous ne pouvez pas connaître toutes les lois et tous les règlements.
Personne, même vos parents, ne peut vous forcer à épouser quelqu'un, si vous ne voulez pas vous marier.
Vous ne devez pas donner de l'alcool à des personnes de moins de 21 ans ou les laisser boire de l'alcool sous votre responsabilité.
Les conducteurs peuvent tourner à droite lorsque le feu est rouge, s'il n'y a pas de danger à le faire et si personne ne traverse la rue, à moins qu'un panneau ou un feu rouge vous signale de ne pas tourner.
Animaux et chasse
Si vous êtes résident ou résident permanent mais non citoyen, vous devez avoir sur vous une preuve de votre statut de résident (vos papiers ou votre Carte verte).
Vous pouvez refuser un service à quelqu'un qui est offensant, mais vous ne pouvez pas refuser de servir des gens à cause de leur race, sexe, religion ou origine.
Toute violence à l'égard d'une autre personne est contraire à la loi.
Vous pouvez être emprisonné ou condamné à une forte amende.
Cela signifie surmener, négliger, affamer, torturer ou battre des animaux.
Les comportements indécents (y compris la nudité, le fait d'uriner, la prostitution ou l'engagement d'une prostituée) sont illégaux.
Si vous êtes un homme âgé de 18 à 26 ans et que vous vivez aux États-Unis, vous devez vous inscrire au service sélectif dans les forces armées.
Lois américaines utiles à connaître
Il est illégal de tuer des chats et des chiens pour se nourrir.
Vous pouvez lire sur la façon de conduire aux États-Unis.
Dans la plupart des États, la cruauté ou la négligence envers les animaux est contraire à la loi.
Dans certains endroits, vous paierez également les impôts dus à l'État et aux collectivités locales.
La consommation d'alcool et (dans certains endroits) le fait de fumer dans la rue sont prohibés par la loi.
En savoir plus sur les animaux sauvages, la chasse et la pêche , et sur les règles concernant les animaux aux États-Unis.
Il n'est pas illégal d'être homosexuel ou lesbienne et il est légal d'épouser une personne du même sexe.
Ne dépassez pas un autobus scolaire dans l'une ou l'autre direction lorsque ses feux rouges clignotent !
Il suffit de s'arrêter jusqu'à ce que l'autobus éteigne ses feux clignotants.
Vous pouvez lire sur les lois sur la maltraitance des enfants aux États-Unis.
Vous n'avez pas le droit de déposer des ordures dans un lieu public.
Les enfants
Arrêtez-vous pour laisser passer les véhicules d'urgence s'ils font usage de feux clignotants ou d'une sirène.
Il est illégal de consommer des drogues, de vendre ou fournir des drogues illégales (appelées « substances réglementées » dans la loi).
Vous devez obtenir les attestations d'assurance et d'immatriculation de votre véhicule et les avoir toujours à bord du véhicule.
Si vous habitez et percevez des revenus aux États-Unis, vous devez remplir une déclaration de revenus chaque année et payer des impôts au gouvernement des États-Unis.
Il est illégal de soudoyer ou d'offrir des pots-de-vin à la police ou à d'autres fonctionnaires aux États-Unis.
Vous n'avez pas le droit de frapper ou de battre votre femme ni d'autres membres de votre famille.
Il est illégal d'avoir des relations sexuelles avec un membre de votre famille qui n'est pas votre conjoint.
Certains conflits s'appellent « troubles à l'ordre public » ou « combats mutuels ».
D'autres formes de lutte ou d'attaque s'appellent des « agressions ».
Il est également illégal d'accepter des pots-de-vin.
Il faut utiliser des sièges auto appropriés pour les enfants dans les véhicules.
Il est illégal de tromper des gens ou de voler des gens ou des magasins.
Il est illégal de vendre des drogues ou des armes à feu illégales.
Il est illégal de forcer une personne à avoir des rapports sexuels avec vous, même si vous êtes marié avec elle.
Épouser quelqu'un juste pour obtenir la citoyenneté américaine est un délit.
Vous devez également aviser les Services des douanes et de l'immigration des États-Unis, lorsque vous changez d'adresse.
Vous ne devez pas frapper, lancer ni secouer vos enfants.
Vous risquez une amende si vous traversez la route en dehors des passages pour piétons !
Il a également de nombreuses ressources en ligne.
Essayez de les aider lorsque vous le pouvez.
Vous devez les encourager à faire au moins un petit peu tous les soirs.
Vous ne savez peut-être pas toujours quoi faire lorsque nos enfants grandissent et changent.
Lisez ensemble
Des personnes formées peuvent vous aider et vous conseiller par téléphone au (855) 427-2736, du lundi au vendredi, de 10 h à 19 h (heure de l'Est).
Si vous êtes vraiment inquiet, demandez de l'aide.
Vous pouvez également commencer à lire les lettres anglaises ensemble.
Continuez à poser des questions avec soin et patience pour l'encourager à vous parler.
Achetez ou trouvez des documents
Cela peut également vous aider à rencontrer plus de personnes dans votre communauté.
Demandez leur souvent comment ils se sentent.
Le lycée présente divers défis.
Attention aux signes avant-coureurs.
Renseignez-vous sur les activités sportives et autres
Encouragez-les à parler de ce qu'ils apprennent et comment ils se sentent.
L'école est le lieu où les enfants passent le plus de temps.
Trouvez des habits et des chaussures qui sont faciles à porter et à enlever
Plusieurs enfants voudront jouer aux jeux vidéo, regarder la télévision ou être sur les réseaux sociaux à cet âge.
Regarder une mère parler de son expérience
Les particuliers et les entreprises privées sont également des tuteurs.
Les tuteurs sont généralement disponibles pour n'importe quel sujet.
Assurez vous de réduire leur temps et montrez-leur que la lecture est importante.
Il est donc important que les parents les aident.
À cet âge, votre enfant ne vous en dira peut-être pas autant qu'avant.
Ils voudront vous parler des problèmes de comportement.
Il vous dira où trouver de l'aide pour avoir les fournitures.
Ils sont plus susceptibles de vous raconter leurs problèmes si vous leur demandez.
Ainsi, ils ne seront pas trop dans la confusion ou perdus lors leur premier jour à l'école.
Cela fait partie de leur travail d'aider à résoudre les problèmes.
Vous pouvez également rechercher dans FindHello des programmes dans votre région.
Le sport les aidera à rester en bonne santé et à se faire des amis.
Élever des adolescents est difficile!
Soyez honnêtes avec les enseignants
Le tutorat privé a généralement lieu après l'école et coûte de l'argent.
Le tutorat aide les étudiants.
Par ailleurs, les enseignants américains sont très francs.
Ils y apprennent la langue et la culture.
Cela peut être le plus difficile pour les mères célibataires avec des fils âgés de 17 ans et plus.
Ils pourraient traverser des moments difficiles, mais ne voudront pas vous tracasser en vous en parlant.
Encouragez vos enfants dans leurs projets.
Le début dans une nouvelle école est difficile.
Beaucoup d'enfants aux États-Unis font du sport en équipe.
Les écoles américaines se soucient du bien-être des enfants ainsi que de leur éducation.
Si vous ne comprenez pas sur quoi ils travaillent, demandez leur de vous en parler.
N'ayez pas peur de parler à l'enseignant de tout ce qui pourrait vous tracasser.
Commencez par National Parent Helpline (la ligne d'assistance aux parents).
Un enfant à l'école ne parlera toujours pas de ce qu'il ou elle ressent.
Il peut y avoir des organisations juste pour aider les réfugiés et autres étudiants nouveaux arrivants.
Pour un très jeune enfant à l'école, ils peuvent parler des problèmes liés à son corps.
Cela lui permettra de suivre facilement la routine scolaire.
La lecture est une bonne habitude pour un début lorsque vos enfants sont encore jeunes.
Les enseignants de la maternelle et de la garderie apprennent à beaucoup d'enfants à s'habiller et les aident lorsqu'ils ne peuvent pas.
D'autres rejoignent les clubs ou jouent de la musique après les classes.
Lisez les livres avec vos enfants chaque jour jusqu'à ce qu'ils lisent de manière fluide.
Un adulte, un enseignant ou un autre étudiant peut peut-être aider un élève.
Les enfants aux États-Unis ont des devoirs de maison à faire tous les jours.
Essayez de faire lire à votre enfant plusieurs fois par semaine et au coucher.
Les premiers pas à l'école sont à la fois passionnants et difficiles.
Votre bureau d'école peut avoir une liste de tuteurs privés et un tutorat gratuit à proximité.
Une note spéciale pour les mères célibataires ayant un enfant à l'école
Interrogez votre enfant sur ses sentiments
Cherchez à savoir si votre enfant a de l'intérêt pour l'une de ses activités.

